"Teaching Feeling 汉化版,《Teaching Feeling 汉化版》是一款满满的福利手机游戏。女主是一名奴隶少女，玩家在与其接触的过程中，可以对其不断的培养，最终让其成为自己的妻子，喜欢的玩家不要错过了这款游戏哦！   《Teaching Feeling 汉化版》是一款非常哲学与绅士的游戏，女主希尔薇被奸商作为奴隶卖给了主角，从此她是天堂还是地狱完全取决于玩家，你，想好了么，恶魔在你耳边低语。游戏温馨，画风，可以感受到作者的热情和用心，每个有台词的角色都能几笔间描绘出一个形象充实的角色，也可以用男主名字之类的设定玩出各种花样。   这个游戏非常有魔性，会唤出人心底里的怜悯之情或者是邪恶的残暴之心，当然，制作者也是十分用心，才会让它成为一款非常完整，并且好玩的类游戏。"
"撕掉她的外衣6,游戏介绍  《撕掉她的外衣6》是一款专为宅男量身定做的休闲游戏。本游戏是国内游戏工作室根据日本的《撕掉她的衣服》改编而成，游戏激情四射，火热程度更胜前作。玩家可以撕掉美女 的外衣，  看到里面的内衣、比基尼，前后两张照片重叠之后的效果非常诱人。简单有趣又不失挑战的调教类手机游戏，感兴趣的小伙伴们快来易玩网下载体验一下吧！  游戏特色  1.一款画质清晰的调教类游戏  2.游戏玩法简单，只需滑动屏幕即可  3.各种场景，各种大尺度，满足你邪恶的心思  4.多种道具，整装待发，让美女兴奋无比"
"浴室迷情修改器,《浴室迷情 修改器》是一款宅男最爱的美女调教类游戏，女神在浴室里被袭击了，在等待你来解救！众多真人性感美女，在浴室湿身等你来调教，喜欢的快来易玩网下载体验吧！  《浴室迷情 修改器》说明  首先下载《浴室迷情》安装好；  第二步下载葫芦侠修改器安装：》》点此下载  根据你的需求按照葫芦侠修改器的的步骤对游戏进行修改即可！  《浴室迷情 修改器》游戏介绍  在浴室洗澡的美女突然被袭击了！究竟是怎么回事？女神在浴室里等待你的解救！赶快上手体验吧！快来易玩网下载2016年最火美女游戏！体验最脸红心跳的场景！与美女一起互动，完成关卡任务就可以永久收藏美女！  简单有趣又不失挑战的宅男福利类手机游戏，感兴趣的小伙伴们快来易玩网下载《浴室迷情 修改器》体验一下吧！"
"调教尤娜中文版,《调教尤娜中文版》是一款非常邪恶的触手系调教手机游戏，游戏中的主角是日本著名女星尤娜。尤娜有点不听话了，大家要好好调教下了。第一关比较慢，要耐心点哦，后面会有惊喜。"
"萌えアニブロック崩し,萌座脱衣打方块是一款美女脱衣打方块游戏，说直白点，玩家需要将由衣服组成的方块一一消除掉，这样就可以看到更深层次的画面啦，欢迎大家在 PC18下载站 下载体验。  &nbsp;  游戏简介  又一款以萌妹纸脱衣服为主题的打方块游戏，这个版本的妹纸感觉还不错的，而且游戏里加入了很多道具，而且有几个关卡的很邪恶，阿宅们来试试吧~  玩法介绍  1、点击Game，然后选择人物就可以开始了；  2、游戏中先移动棍子，找好出发点，然后点屏幕发球；  3、有衣服的地方就是方块，比较难辨认，所以一开始很容易找了个很低的位置，来不急反映；  4、衣服消除后会随机出现道具，拾取了有额外的效果；  5、把衣服都敲碎，就过关啦，点击Next Stage开始征服下一个妹纸吧；"
"奴隶少女希尔薇1.5汉化版,奴隶少女希尔薇：小编大学时还玩过这款游戏，不过当时还不到1.2版，怎么玩都没有结局，衣服买来买去就那么几件，实在无聊。1.50版，更多的服饰，各种隐藏结局等你来探索!大家都知道，里面的内容……大概需要怀有一颗绅士的心才能享受和体验，奴隶少女希尔薇包含了多款口味不同的服装，同时也增加了结局选项，大家可以根据自己的喜好去达成你想要的结局哦!奴隶少女希尔薇游戏介绍奴隶少女希尔薇官网版采用经典的女朋养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。游戏不仅在不断更新，而且还有许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。奴隶少女希尔微官网版游戏特色1、因为是同人作品非盈利性质所以游戏在风格上没有商业气息非常诚意。2、意外有趣的游戏，给人种种意外以及在小巧的容量中意外的丰富。3、漫画式的写入风格，代入感强烈，此外拥有非常丰富的隐藏剧情供玩家发觉。奴隶少女希尔薇游戏攻略玩家可以将自己的名字设定成客人或者医生或者爸爸，哥哥之类的称呼。随着称呼的不同希尔薇对会有不同的对话出现，这些就是彩蛋了。之后就是CG收集了。点击回忆可以看到自己收集的CG。CG1：放置paly，不啪啪啪触发。连续触发3次可以到达逆推剧情。（希尔薇忍不可忍了，推到主人公！）CG2：让希尔薇穿上哥特装去深林有几率触发吻她，之后就是野（战）剧情了。CG3：每天起床几率触发的剧情，这个很简单触发。【奴隶少女希尔薇1.50版更新内容】首先，不管手机版还是电脑版，只有强啪，不治死亡结局。正常养是没结局的，如要反驳请上图，别提魔改。亲测1.20版本基础上增加独自外出回家发现自啪到床上增加自啪可以独自去餐厅餐厅服务员对话增加希尔薇盼归，蹲窗口，先开门，扑怀等。如若有不足，希望各位老司机补充交流收起【奴隶少女希尔薇隐藏结局】隐藏END要求：希尔薇好感动2千YLD1千7以上，服装全齐,CG全齐，隐藏要求全完成，城镇里的人都认识她。介绍：希尔薇在也离不开你了，而她在城镇里面也出了名，是一个活脱脱的美人，每日来求亲的人络绎不绝，而她都拒绝了，希尔薇会做饭，泡“花茶”，智商了得。在人前她是一个美丽的天使，在你面前她却是一个YL无比的奴隶，皮鞭滴蜡SM、空姐老师制服装，样样精通。结局：希尔薇和你幸福的生活在了一起，她为你生了一对龙凤胎取名为【悠】和【穹】。隐藏END2要求：希尔薇好感动1千6YLD600(达到)100以下服装全齐，CG特定要求(详细点击查看)，隐藏要求(点击查看)称呼：父亲，爸爸(等等)介绍：希尔薇虽然一刻也不想离开你，但是她却觉得自己应该独立，而你也觉得应该让她勇敢的一个人去面向未来所以你把她介绍给了你经常带她去的服装店让她在哪里工作。你经常去服装店看希尔薇，慢慢的和老板娘熟悉了，你约她去喝(红)咖(茶)啡，一起去逛山林，慢慢的你明白了她的过去，你们越来越熟悉，你向她求了婚。结局：你和老板娘结婚了，你们的婚礼受到了城镇人民的祝福，你和老板娘过上了YL的生活当然有时候会磕药拉上希尔薇。老板娘为你生了一对龙凤胎【苍空】【奈美】，希尔薇为你生了一个女儿【亚希】"
"奴隶的生活1.7低配版,奴隶的生活1.7低配版是款好玩的养成游戏，在游戏里，玩家需要养成一个号可爱的小萝莉，所以喜欢养成游戏的玩家赶紧去试一试吧。 奴隶的生活1.7低配版是一款日式同人养成类游戏，游戏中玩家可以按照自己的想法来培养一个让你满意的忠实女朴，作为你的得意培养产物她不时的还会给你带来一此意外的惊喜哟！ 游戏背景 因为生意的关系从一个刚刚亡故的带施虐倾向富豪的遗产中捡到了被各种拷打伤痕累累的小萝莉——希尔维。在接受之后就是愉快的和希尔维一起生活的日子。但从 她浑身的伤痕来看，以前肯定遭到非常残酷的对待，所以在刚抵达男主家中的时候，也把男主当成和前施虐狂主人一样的人来看待…恐惧，绝望，小心谨慎。但男主 却将希尔维当作是普通人一般对待，不是一杯水一块面包的晚餐，温暖舒适的床铺，偶尔会带她出去给她买一些衣服(游戏的主要乐趣之一——换装…)，在无数次 的对话和摸头之后希尔维终于接受了一直温柔善良对待自己好的男主。"
"调教女仆真人版,《调教女仆真人版》是一款宅男最爱的女仆调教类游戏，游戏模拟真实性感的女仆，各种丰富的道具提供你调教女仆！模拟真实的女仆对话和女仆调教，玩家通过不同的道具和动作，不断的刺激和按摩女仆，会让女仆的兴奋指数不断上涨，最终你能否征服女仆呢？宅男们，你们在干嘛，还不赶紧上车！！！"
"雯雅婷1手机版,雯雅婷是由日本7th Dream公司制作发行的一款恋爱养成类游戏。游戏讲述一名浑浑噩噩混了12年的警察，在一次执行的过程中遇到了一名歹徒正在强暴一位少女，这位少女就是雯雅婷。警察该如何抉择?是上前制止，还是视而不见?在游戏中，这完全由你来决定…… 一起体验下吧! 游戏攻略 雯雅婷4完整中文版游戏开始阶段 jin大叔深夜漫步，听到ya~ah~ah~ ——选无视，则过若干年后和老婆生出一baby，生活有了希望(是不是他“樱大战”之后就不会和老婆生出baby呢，精尽人亡，祸水啊) ——选查看，见一男大战一女，此处多观战一会会进入一库镜头。 “维和”之后，男的女的都说自己是被迫应战，此时 ——选抓guy，会受到奖励升职，因为我们的Sakura的老爸居然是镇长! ——选抓girl，进入主线剧情，之后和男的对话选哪个似乎没影响。"
"监禁少女reunion,　　监禁少女reunion手机安卓版是一款恋受养成游戏，进入界面后你就会有一个美少女奴隶，你可以利用各种方法调教她，培养两人之间的“感情”，游戏全凭鼠标操作，3D画质给你最精彩的游戏体验，同时还能进行各种重口味活动。　　温馨提示：监禁少女reunion安卓版暂未发布，尽情期待!"
"侍寝男友绿川光,侍寝男友绿川光》是一款极品陪睡游戏，强大声优为你说着脸红心跳的暧昧话语。虽然是哄你入睡，但如此诱惑怎叫人能乖乖入睡呢？！有各种各样的美男任你选，攻受都有哟。此为绿川光版本。感谢一点汉化组汉化破解！"
"萌娘触摸中文版,萌娘触摸中文版是一款是有趣的休闲游戏，萌娘包含了各种清纯可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。 可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。 玩法简单，用手指从1拉到2，就可以了，更劲爆的内容等待你解锁哦! 各位宅男们注意啦，小编今天是来送福利的。"
"萌炼 铃汉化版,通过简单的点击操作锻炼反射神经与瞬间判断能力的迷你游戏。 规定时间内达成规定次数的话，铃的衣服会一点一点地…… 用于解闷，保养眼睛，锻炼大脑等多用途。 这次大出血服务特意追加了长筒袜的……表现 另外，关于通关回数，在反错误的时候，已经确认能无消费通关了。 说白了，不花钱也没事。 也可以像旧时在游戏机厅玩脱衣麻将那样消费。 而且就算不能通关，这个年代，画像什么的网上也多得是。 啊，不妙，这游戏是锻炼大脑的游戏来着。大家好好地锻炼大脑吧！！ 道具使用 消费道具消失判定发生在结果发表画面的失败时刻。 关卡进行中关闭软件或因手机的原因（与其他软件的 记忆兼容问题等）而终止了软件的场 合，会在关卡的规定时间消费后移动到结果画面。 关卡规定时间经过后，再次打开软件应该就可以看到 结果画面了。 就算这样也没有移动到结果画面的话（黑屏等情况） 估计是手机存储器不足造成的。 请在游戏时关闭无用的其他软件，确保存储器量。 这点实在无法保证全手机端都可以完美运行，还请谅 解。 游戏出错时会发来GooglePlay的错误报告。 GooglePlay会根据报告进行对照处理返还费 用，请利用GooglePlay的机能发送想要返还费用的申请。 注意 这软件是娱乐软件。所记载的功能效果因人而异。 同类型游戏推荐     立即下载      6.0    精品力作            萌炼 环汉化版    大小：9.3M    小编点评：萌炼 环汉化版由7230手游网给大家带来。游戏中跟一位可爱萌萌的小护士一起来锻炼锻炼脑力吧~汉化后的游戏解除了语言障碍，玩起来更加轻松了哦！！~         立即下载      8.0    精品力作            the room 2 汉化版    大小：273M    小编点评：《the room2 未上锁的房间2》是一款超级经典的密室逃脱游戏，带来感动的续作2汉化版！         立即下载      8.0    精品力作            梦幻天神    大小：41.1M    小编点评：精美可爱的角色造型，简单灵活的玩法乐趣，结合《封神演义》、《山海关》中耳熟能详的传说典故—— 一款最原汁原味的策略RPG横板过关手机网游，一部荡气回肠的玄幻武侠史诗大作。"
"美眉猜拳,ank 福利再次来袭，小编为你带来一款绝对能让你沉迷的游戏，【美眉猜拳】美女会发出各种兴奋的诱惑声音，男性福利，可以免费解锁本关美女，欣赏美女私密相片，喜欢的小伙伴们快来下载吧！在规定的内消灭一定数量的道具，美女会发出各种兴奋的诱惑声音，达到兴奋数值可通关。奖励，每通过一个美女关卡，可以免费解锁本关美女相册，欣赏美女私密相片。"
"波动少女3安卓版,波动少女3安卓版是一款好玩 角色扮演单机游戏，是人工少女的后续之作，游戏制作商为其注入了新的血脉与灵魂，还增添了几种全新的游戏玩法，使游戏内容更加的丰富，可玩性大大增加。在游戏中先选择女孩子，然后对这个女孩子进行各种恶作剧般重度行为的“ 3D身材可变型系列游戏”。游戏中可以选择玩家的类型，这个玩家的选择，竟然包括女性角色!选择一个女性角色，可以体验到和“女仆”或“护士”的女朋友之间的同性乐趣。"
"BeacHouSex,将这款游戏带给御宅族；玩法新颖有趣别出心裁，能将成人游戏玩出新高度的游戏也是醉了，小编今天为你带来一款非常好玩的休闲游戏【BeacHouSex】3D画家联手打造的色情游戏，游戏很有激情，你懂的，感兴趣的玩家可以来下载体验！需要辅助软件否则不成功BeacHouSex中文破解版是一款非常好玩的休闲游戏，其玩法新颖有趣别出心裁，操作简单流畅易上手，游戏采用3D画面生成，各种真实的模型让玩家十分有代入感，你将会和产生各种，更多内容等你来开启。1、通过引入华丽的亚洲人种模型，将这款游戏带给御宅族；2、玩家可以在游戏中与女主角 AB4 展开各种零距离的接触；3、首款工作室和日本3D画家联手打造的游戏。诞生以来，相信不少人都在关注它的游戏体验方面，而老司机们应该早就注意到了它在色情行业的前景，现实这一个技术，除了小之外，成人游戏方面也是很多人在期待的吧。而就在前不久，成人模拟游戏开发商Citor3工作室对外公布了他们最新成人模拟游戏《BeacHouSex》。而此次这款成人游戏首次进行了的演示，但是这个已经将不和谐的部分处理，大家就对某些部分自行脑补啦。成人模拟游戏开发商Citor3工作室宣布《BeacHouSex》是他们与日本3D模型师Kakomiki合作开发的，通过引入华丽的亚洲人种3D模型AB4，将这款游戏带给御宅族（指日本足不出户的迷）。在接受访问时其表示：“我们希望通过现实将色情体验提升到另一个层次。我们非常高兴这次与Kakomiki在《BeacHouSex》上的首次合作。在日本，（游戏的）品质要求非常高，AB4模型给予我们达成这个目标的可能性。我们团队对开发色情游戏很有激情，为此我们倾尽所有梦想。”“现实是一个新的，令人兴奋的媒介，我很高兴能通过提供我的3D模型AB4与Citor3工作室合作。我希望大家都能喜爱这款游戏并与“她”近距离接触。”Kakomiki表示。而作为首款成人游戏，《BeacHouSeX》是以第一视角进行体验的VR色情游戏，玩家可以通过VR头盔在游戏中，与女主角（一丝不挂的）AB4展开各种零距离的接触。这也是第一款工作室和日本3D画家联手打造的VR色情游戏。这款游戏能够支持Oculus DK1，DK2.对于已经拥有VR设备的玩家们可以到imaginev官网下载游戏版本。"
"萌娘触摸2中文版,萌娘触摸2中文版是一款是有趣的休闲游戏，萌娘包含了各种清纯可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。 可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。 玩法简单，用手指从1拉到2，就可以了，更劲爆的内容等待你解锁哦! 各位宅男们注意啦，小编今天是来送福利的。"
"推车特卖,应用介绍 5秒下载『啪啦』，免费领取成人两性情趣体验大礼包！（情趣用品含避孕套+润滑液+现金券） 成人用品情趣专卖—『啪啦』，是夫妻、情侣打开丰富夜生活的金手指，超高性价比的两性情趣用品，让你再次相信爱情，是不会说话的老司机，也是你的好闺蜜，好基友！ 今夜，『啪啦』会满足您的需求！ 『啪啦』成人用品商城与盘丝洞,桃花坞,他趣,春趣,桔色,春水堂,桔色成人等情趣用品商城一样，持续为更激情的夫妻性爱做贡献。『啪啦』分享的各类避孕套、飞机杯、跳蛋、按摩棒、情趣内衣等性趣用品，性价比高，服务周到。同时，以知性、懂性的态度教授大家如何提升情欲、如何更激情的恋爱，是你被窝里的情趣导师，不得不关注的夫妻宝典。 『啪啦』成人用品商城，是国内知名的情趣体验社，一直致力于为广大两性生活、男欢女爱、夫妻游戏爱好者，提供安全、健康的两性夫妻情趣生活。已为数百万趣友提供了优质情趣体验服务。一站式轻松购买，私密配送，货到付款，满额免运费！ 数千种两性情趣用品让您平凡的生活充满性福；这里有各种权威保健品使您在榻上享受更多乐趣；这里有成吨的性感内衣帮您完成华丽的蜕变！ 啪啦，各种美女福利，情趣视频，不错的夫妻性爱情趣助手！非情色，18岁以下，禁入！ 新版特性 UI设计优化； 删减冗余代码； 开发者应用        品酒网             时尚购物     趣网-成人情趣商城             时尚购物     春色两性情趣用品             时尚购物     食色男女             图书阅读"
"触摸女孩3破解版,触摸女孩3破解版游戏让所有的宅男都为之动容，各种各样的火辣妹子等待玩家的调教，通过不断的调教却解锁更多的妹子，让玩家拥有一个庞大的后宫，赶紧下载吧! 游戏特色 1.进入游戏，选已经解锁的美女，然后开始调教; 2.通过触屏来进行调整力度和位置; 3.也可以利用道具，增加游戏的进度; 4.让美女达到最高的兴奋值，就可以过关了。"
"调教尤娜 V1.0 安卓版,详细介绍游戏中的主角是日本著名女星尤娜。尤娜有点不听话了，大家要好好调教下了。第一关比较慢，要耐心点哦，后面会有惊喜。小编提醒：不下载FLASH播放器怎么能玩啊？一定要下个Adobeflash不然会是一片空白&nbsp;"
"调教娇妻,调教娇妻是一款宅男御用神器，游戏中各种美艳少女等你来调教，各种种类的女孩子都有哦，选择你喜欢的类型开始吧，游戏中还有多种隐藏福利等你来发现，感兴趣的小伙伴们快来下载试试吧。 游戏攻略 1、把手放在屁屁上边那里多点几下(按住鼠标不放向上托),此时裙子就会上去。 2、用手在她左边大腿的根部也是按住鼠标向下托,这样内裤就会掉下了,这时会多出2个道具。 3、用第四个道具向妹妹那里喷一下,就会出现第5个道具,这时可以用前三个道具按摸她了(要亲亲时用手点住她的发带处就可以把头转过来的)。 4、用手拍打妹妹的右屁屁，不一会就会出现箭头用鼠标点一下，妹妹的衣服就会拿掉了。 5、用手点住妹妹的左胳臂向上托，随便按摸妹妹会就会出现第六个道具。 6、第七个道具用前几个道具再按摩几下(时间长一点)，一会就会出现第七个道具了。 7、将第七个道具放到妹妹的屁屁里一直往里放吧直到只能看到一个球球就是放到头了。 8、再用手握住后边露出来的把手按摸会吧,这次时间可能会长一些，多等一会，就会出现最后一个道具了。 游戏特色 1、众多风情万种的美女，任意使唤; 2、各种调教工具，让你软硬坚湿; 3、模拟真实的叫声，配合人物造型，让你心跳加速; 4、简单，而又邪恶的操作，满足你的手感。"
"奴隶少女希尔薇结婚版,奴隶少女希尔薇结婚版是一款日式同人养成类游戏，游戏中玩家可以按照自己的想法来培养一个让你满意的忠实女朴，作为你的得意培养产物她不时的还会给你带来一此意外的惊喜哟！ 游戏背景 因为生意的关系从一个刚刚亡故的带施虐倾向富豪的遗产中捡到了被各种拷打伤痕累累的小萝莉——希尔维。在接受之后就是愉快的和希尔维一起生活的日子。但从 她浑身的伤痕来看，以前肯定遭到非常残酷的对待，所以在刚抵达男主家中的时候，也把男主当成和前施虐狂主人一样的人来看待…恐惧，绝望，小心谨慎。但男主 却将希尔维当作是普通人一般对待，不是一杯水一块面包的晚餐，温暖舒适的床铺，偶尔会带她出去给她买一些衣服(游戏的主要乐趣之一——换装…)，在无数次 的对话和摸头之后希尔维终于接受了一直温柔善良对待自己好的男主。"
"萌娘触摸中文破解版 - 安卓版,　　《萌娘触摸中文破解版》是一款美少女题材的益智休闲游戏，萌萌的美少女，甜美的声音，是男生女生都很喜欢的，可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。玩法简单，用手指点击红色区域增加热度就可以了，点击蓝紫色的区域热度会降低哦，热度满格后更劲爆的内容等待你解锁哦!    游戏特色    　　1、可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音;    　　2、游戏操作简单容易上手，让你欲罢不能;    　　3、当热度满格后，会更劲爆的画面等待你来欣赏，给你极致的体验。    小编点评    　　一款是有趣的休闲游戏，萌娘包含了各种清纯可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。"
"雯雅婷1 安卓版,游戏介绍雯雅婷，这个名字非常的好听，其实这是一款日本的成人游戏中的一个动漫的角色。由于CG的效果很好，女主角雯雅婷设计清纯但故事又十分的暴力色情，所以在网络上拥有十分高的人气。其动漫、视频受到色狼们的追捧。由7thDream公司出品的成人游戏《雯雅婷》，目前共有5部。分别是《雯雅婷PoorSakuravol.1》、《雯雅婷PoorSakuravol.2》、《雯雅婷PoorSakuravol.3》、《雯雅婷PoorSakuravol.4》《雯雅婷PoorSakuravol.5》游戏特色1.一款画质清晰的调教类游戏2.游戏玩法简单，只需滑动屏幕即可3.各种场景，各种大尺度，满足你邪恶的心思4.多种道具，整装待发，让美女兴奋无比"
"兜裆少女祭汉化版,兜裆少女祭汉化版是一款 育成调教类手游，这款游戏带有浓浓的日系风格，画面精致唯美，卡通的美少女绝对让你心花怒放！这款游戏是以日本祭典为背景题材，祭典时少女们都必须穿兜裆布，所以妹子们都比较害羞啦，在游戏中各种 萌萌哒的妹子等着你来调教哦！还有多种 剧情供玩家选择，想要什么样的结局就看自己怎么选择啦！能不能俘获妹子们的放心就看你的选择啦！"
"哈皮妹 萝莉,&nbsp; &nbsp;她会生气，所以你要细心照顾，让她感受你无微不至的体贴；她会高兴，当你送他甜美的水果和性感的睡衣,她会投桃报李为你来一段激情四射的热舞。她也会在你孤单寂寞冷的时候陪你玩各种游戏，抚慰你空虚的灵魂，赶走你不悦的阴霾。她就是哈皮妹妹，所有宅男、屌丝的女神！兄弟来吧，一起哈皮到天明！兄弟来吧，打败你的不仅有天真还有无邪！她就是哈皮妹妹！ &nbsp;  &nbsp; &nbsp;【更新内容】 &nbsp; 妖娆身姿，吊带、睡衣、比基尼魔幻变身处处体会萝莉妹妹的顽皮和妩媚。 热辣舞蹈，女仆、学生、比基尼秀出曼妙身姿与风采。 4种互动 游戏让你身历其境与哈皮妹妹亲密互动，近距离感受她的喜悦和娇嗔。 3中水果，亲手送给哈皮妹妹，让她感受你的贴心与关怀，更有惊喜回报等着你哦。 国内首家成人互动游戏公司倾情奉献，哈皮妹妹来袭第一波从完美小萝莉开始。"
"奴隶少女希尔薇 v1.0.5 安卓版,奴隶少女希尔薇是一款邪恶的美少女养成游戏，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友，玩法非常丰富喔，喜欢的玩家下载试试吧！奴隶少女希尔薇人物介绍：希薇：有着沉痛的过去，作中通过本人的陈述得知，在前主人手上的时候受到非人的虐待。因而将自己的心封闭了起来，恰如奴隶其份如同无机物一般，无感情，无表情，仅仅顺从的。服从着命令，但在主人公的温柔（摸头）攻势之下很快就陷落了。接下来这样？那样？的表情都能从她那张笑脸上看到了！！！（摸头）商人：将希薇带来的古怪商人。怎么看都是可疑气息百分百存在的怪大叔，不过在本作中乃是十足的友好NPC十分感谢你拯救了他的性命不但有大金的谢礼，而且还带来了可爱的奴隶少女（关键），本篇中到市场闲逛时可疑遇到他，获得了他那里的医书之后，到森林里采集素材后可以似乎可以制作各种药品的样子，媚……啊不什么都没有妖异气氛的店�T：经营着服装店？的女性。主人公初次带着希薇到店里的时候，看到穿着奴隶服装的希薇，半强制的让主人公给希薇购入了洋服。之后再去她的店上也会经常更新商品，并且种类多到令人怀疑这家店到底是干什么的……这样，那样的服装……和青涩少女体型的希薇不同有着魔鬼身材的迷人大姐姐。似乎对此希薇抱有小小的自卑感。奴隶少女希尔薇汉化破解版攻略：一天内的行动回数：上午3回昼1回下午3回亲爱度：与事件的发生有关联。通过会话摸头等可提升。行动会话&nbsp;事件【生病】发生以后、亲爱度+1摸摸头　亲爱度+1摸身体　第1日～第9日【出门】为止、以后该选项消失外出　　11日目から出现到床上　第3或第4天夜晚以后出现选项后可在下午选展开查看详细收起信息返回顶部"
"美女切衣,　　美女切衣是一款非常和谐的休闲类单机手游，本游戏非常绿色纯洁，游戏一直秉承以最健康的方式，带给玩家最满意的游戏体验，本作各中特色美女人物应有尽有，妩媚的美艳女神、高贵的冰山美人、制服诱惑的护士小姐、活泼的足球宝贝、美丽的国民女神统统在这里，集合了数百位美艳美女的本游戏，精致清晰的画面，最和谐丰富的内容，你还等什么呢?快松开手中的卫生纸，赶紧进入游戏，和美女们一起互动，欣赏美女们动人的身姿。"
"奴隶少女希尔微汉化版,《奴隶希尔微版》是一款必备的妹子手游，游戏玩法简单有趣，该游戏也是带有画风的休闲类手机游戏，在游戏中妹子你可以随意的，他们楚楚可怜的样子非常的惹人怜惜。感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！1、因为是作品非盈利性质所以游戏在风格上没有商业气息非常诚意。2、意外有趣的游戏，给人种种意外以及在小巧的容量中意外的丰富。3、式的写入风格，代入感强烈，此外拥有非常丰富的隐藏供玩家发觉。"
"四川麻将（血战到底）,《麻将偶像一起玩吗》是一款以麻将为主题的香艳游戏，绝对是宅男的超级福利，游戏中，玩家与众多二次元萌妹子一起进行麻将游戏，谁输了就要脱衣服哦，宅男们你们还在等什么，赶紧来易玩网开始体验吧！《麻将偶像一起玩吗》游戏介绍《麻将偶像一起玩吗》是一款面向成人的“脱衣麻将”手游。游戏以各种类型的二次元妹子为主题为玩家们展开麻将手游，游戏的重点不是在与麻将，而是游戏最后加入了惩罚内容，惩罚十分诱惑，各种二次元妹子等着大家的“惩罚”，是一款非常休闲的麻将游戏！《麻将偶像一起玩吗》游戏特色玩法简单，操作易上手；精美的游戏画面；丰富的游戏剧情设计，引人入胜；多元化的关卡设计，为你的游戏增添趣味和挑战！"
"奴隶少女希特勒手机版,奴隶希特勒手机版是一款带有画风的休闲类手机游戏，游戏玩法简单刺激，该游戏也是一款必备的游戏，在游戏中玩家可以按照自己的想法来培养一个让你满意的忠实女朴，作为你的得意培养产物她不时的还会给你带来一此意外的惊喜哟！因为生意的关系从一个刚刚亡故的带施虐倾向富豪的遗产中捡到了被各种拷打伤痕累累的小——希尔维。在接受之后就是愉快的和希尔维一起的日子。但从 她浑身的伤痕来看，以前肯定遭到非常残酷的对待，所以在刚抵达男主家中的时候，也把男主当成和前施虐狂主人一样的人来看待…恐惧，绝望，小心谨。但男主 却将希尔维当作是普通人一般对待，不是一杯水一块面包的晚餐，温暖舒适的床铺，偶尔会带她出去给她买一些衣服(游戏的主要乐趣之一——…)，在无数次 的对话和摸头之后希尔维终于接受了一直温柔善良对待自己好的男主。☆游戏的画面效果绚丽多彩☆游戏里会有着各种各样的关卡和道具☆游戏里的操作简单易上手又有趣 "
"夜勤病栋,《夜勤病栋手游》是一款由mink公司发布的成人手游。游戏的故事设定为一家医院里对于的调教。多多，福利也自然不用多说。专门为男生们打造的美少女调教游戏，懂的都懂~喜欢的玩家不要犹豫了，快来下载试一试吧！"
"奴隶少女希尔薇1.40PC版,《奴隶的生活》采用经典的女朋 养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯 可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。游戏不仅在不断更新，而且还有许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。"
"萝莉美女一起找茬,《萝莉美女一起找茬》游戏介绍《萝莉美女一起找茬》是一款真人找茬的休闲游戏，友友们一起来找茬，一款很经典游戏，使用各色的养眼漂亮的美女图片，各地风情，保证你不会后悔。每一张图片有五个不同之处，全部找到就能欣赏下一个美女。简单有趣又不失挑战的找茬类手机游戏，感兴趣的小伙伴们快来下载《萝莉美女一起找茬》体验一下吧！《萝莉美女一起找茬》游戏特色清晰精致的游戏湖面--一款游戏的画面就觉得很激动，是不是呢，赶紧来试试萝莉美女一起来玩--超多的小萝莉等着你一起来玩哦，点击开始游戏即可进入美腿丝袜一个都不少--是不是心动了呢？要多暴露就有多暴露，没有你想不到赶紧来看看吧制服诱惑懂你所爱--真人妹子，制服诱惑，保证你会喜欢的，赶紧加入进来吧"
"脱你妹,脱你妹是一款标准的神十福利小游戏，玩法简介，不过小编建议大家还是一个人偷偷玩。海量妹子任你挑选，你敢脱那就来，欢迎大家在 PC18下载站 下载体验。  &nbsp;  游戏简介  脱你妹是一款休闲脱衣游戏，你想脱出妹子的衣服么，那么就来下载脱你妹，各种性感妹子的衣服想脱就脱，性感身材一览无余，还等什么，赶紧下载脱你妹吧！  &nbsp;  整天都会脱你妹的衣服，这是一种赤裸裸的挑衅行为，脱你妹的衣服，难道就不怕人家的哥哥上来揍你一顿吗？色字头上一把刀，希望大家谨记，不要乱去脱别人妹子的衣服了，再脱就挨揍了！只能一个人悄悄的玩脱你妹小游戏下载！  &nbsp;"
"魔将の贄3 ～白濁の海に沈む淫辱の隷姫汉化版,魔将の贄3 ～白濁の海に沈む淫辱の隷姫版是一款带有画风的成人休闲类手机游戏，游戏玩法简单有趣，游戏画面精致刺激，该游戏是现在最新的h游戏，玩家将会体会精神上和视觉上的双重体会，感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！300年前怀恨去世的海贼的怨念复苏，报复背叛自己的士的后裔的复仇剧——被人们畏惧地称为“”的大海贼・凡克拉德。在最后因为部下的背叛而在某孤岛失去了性命。心怀对未能完成的野望的留恋及对叛徒的憎恨的他化为怨灵在孤岛中彷徨。   300年后——女提督・米雷耶率领海军到孤岛进行调查。于是凡克拉德夺取了米雷耶的部下、海军将校・库拉乌斯的身体复活了。然后得知这支海军隶属于背叛自己的部下的后裔所统治的奥斯特利亚王国，并下定决心夺取可恨的叛徒的后裔建立的王国，改为海贼王国以达成自己的野心。   凡克拉德代替得到的肉体的所有者・库拉乌斯侵入了王国。白天是一本正经的海军士兵，夜晚是残忍无情的海贼的他为了复仇而一步一步地进行着准备……"
"爱潮两性爱爱助手app,爱潮两性 爱爱助手是一款夫妻情侣的私人情趣平台，成人两性情趣健康用品商城你还需要约会吗？让陌陌、探探、比邻成为过去式，上爱潮，做一个幸福的单身汪！【我们的特色】粉碎无聊时光，邂逅兴趣相投的TA专业两性科普问答平台解答良性困惑，提问不再脸红情趣玩具用户亲身测评你所顾虑的，我们都为您考虑到了，只为让你做爱做的事【我们的专区】每周推荐，用户亲身试用各种新奇情趣玩具，让你每周都能发现不一样的情趣全球上千款新奇避孕安全套，热搜的数百款成人玩具，震动棒，充气娃娃，自慰神奇应有尽有陪你共享夫妻情侣间情趣游戏【我们的学院】情感故事，姿势学习，如何做好一个完美的性伴侣...更多情趣秘密等你发现"
"雯雅婷6手机版,《雯雅婷6手机版》是一款比较邪恶的手游，这款游戏在PC端的表现已经非常的抢眼了，游戏也非常的好玩，深受大家的欢迎，这款游戏日前也正式准备制作成手机版，喜欢的玩家一定不要错过了，别的不说了，速度下载本作尝试试玩吧！【破解说明】雯雅婷6手机游戏下载：是一款模拟经营类游戏，游戏中具有经典的美女角色，玩家可以和她做任意想做的事情，当然必须满足一些条件才可以，游戏中有很多精彩的内容等你来体验，喜欢的玩家不妨下载尝试下。【游戏特色】1、游戏经采用了经典美女雯雅婷为主角。2、在前一部的基础上加入了更多的内容和玩法，让你尽情享受美女。3、游戏的自由度很高，可以做出很多有趣的事情来，但前提是需要满足某些条件。【特别说明】游戏因某些原因暂不提供下载，后续视情况放出!"
"teachingfeeling汉化版,《teachingfeeling汉化版》是一款宅男福利系列的少女调教游戏，其实就是奴隶少女希尔薇，更加清新的画面展示，已经更新到最新的版本1.50，换装调教嘿嘿嘿，加入了更多的玩法，更多的福利内容等你来享哦~ 【teachingfeeling游戏介绍】 女主是一名奴隶少女，玩家在与其接触的过程中，可以对其不断的培养，最终让其成为自己的妻子，喜欢的玩家不要错过了这款游戏哦！ 【teachingfeeling游戏特色】 游戏已经随着版本更新制作出了最新的汉化版本 在原有的玩法上加入了新的玩法，让游戏的进行更加顺畅 画面较前几个版本有一定的提升，显得更加优质 可以夜晚外出买衣服，并且晚上买衣服会有特别的衣服出现； 可以攻略老板娘，对老板娘进行你想做的事情！ 【teachingfeeling视频攻略】"
"我的幻想女友,福利再度来袭——我的幻想女友！众多宅男屌丝们魂牵梦萦的手机福利游戏，众多女友待你调教，还不速速入手，亲自体验一番。众位单身屌丝是否还在为别人都在牵着女友浪漫而羡慕不已，是否还在为只能在电脑前无奈的看着屏幕中的美女们被别人摆布而心痒不已...幻想虚拟生活的女友，游戏中你能想到的游戏中都能满足，寂寞男人你还等什么，快快加入你的虚拟生活女友世界吧，众多的美女任你选哦！！"
"疯狂的屁股破解版1.5,&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;《疯狂的屁股》是一款具有恶搞性质的休闲小游戏，外加一点少儿不宜。这款极具岛国气息的精品小游戏呢，绝鼻可以满足99%的H漫的特殊癖好！游戏中有多位卡通美女，性感美臀绝对超级诱惑，相信想全神贯注的完成游戏就不那么容易了。游戏玩法简单，考验你的眼力，游戏总共有两种模式，第一种，需要大家的火眼金睛，找出3张牌中不一样的，找出一次，就可以。。。咳咳，脱一件衣服，直到脱光光。。。另外一种呢，是看撸男们的手速啦~ 在小星星落地之前，接住就行了，然后。。。。请带上耳机。。。。否则后果自负。。。  破解说明：  1、本游戏不需要谷歌即可进入游戏。  2、游戏已破解内购，可以免费购买金币。解锁章节。去除广告。  3、游戏过程中，如有闪退的等情况发生，请确认关闭手机中的安全类产品，重启手机之后再尝试运行。"
"尾行2,《尾行2》系列是日本ILLUSION制作的3D十八禁游戏，相对于大部分十八禁游戏软件画面都是以漫画卡通风格的平面图像手法绘制，ILLUSION是日本成人游戏制作商中最早探索多角形绘图(Polygon Graphic)技术的少数特例，因此栩栩如生的画面质感是主要的销售需求。 一个十分新鲜有趣的动作H-GAME，它一反传统的日本漫画式的风格，而全部图片用3D效果来体现(连H画面也不例外，且可转换角度)，而且游戏是以动作游戏的方式来进行，感觉就好象在玩生化危机似的，且游戏的CG可以说是一流!(只是3D场景效果欠佳)玩惯了小说式的H-GAME的朋友一定不能错过这款H-GAME! 游戏开始是一段对话和选择，之后就开始进入“尾行”(就是跟踪)，尾行过程中不能被对方发现(废话)要善于利用周围的环境来掩护自己，尽量和对方保持一定的距离，但要注意你的能量值，如果能量全没或被对方发现的话都会GAMEOVER。有时候你太接近会被对方怀疑，此时她会站着不动(有时还会转身看看，如果你没有躲藏起来的话就完蛋了)一般情况下你只要站着不动就没问题。途中可能会出现警察或狗，如果此时跑的话就会GAMEOVER，所以一定要走(游戏中按鼠标左键是跑，右键是走，在箭头指向下时按鼠标任意键就会蹲下)场景的地下有许多罐头，如果不小心碰到的话就会引起对方的注意。游戏进行的时候最好把音箱开了，因为这样可以在看不见目标的时候留意脚步声来判断对方的行动"
"管教尤娜破解版,被宅男奉若神明的尤娜，终于也不抵诱惑，果断下海了!在游戏中，你将扮演一位怪叔叔，对囚禁在你密室中的尤娜，进行各种让人胆寒的折磨....注意，此邪恶游戏儿童不宜哦!游戏中还有更大的福利等着你哦!赶快下载这款另类美女游戏大作吧!【游戏介绍】《管教尤娜破解版》是一款宅男福利内涵调教类游戏，通过对尤娜的不同部位的调教，让她乖乖地顺从你，这里有各种道具可以帮助你哦，满足你手指戳屏的欲望，快来下载体验吧。【游戏特色】-丰富的游戏故事剧情；-性感美丽的妹子哦；-简单有趣的游戏玩法；-紧张刺激的调教玩法；-丰富的调教道具。【游戏玩法】-进入游戏，点击开始按钮；-点击主界面，你可以对尤娜机型各种调教哦；-要多查看一下她的状态哦。【游戏评测】十分有趣的一款休闲手游，哈哈宅男们的最爱，快来下载体验吧！"
"调教尤娜2安卓版 (日系养成手游),话说在里面有很多非常河蟹的内容的，绅士们都懂的，调教尤娜2安卓版就算在日系养成手游里面也算是相当给力的游戏呢，绅士们要是不来体验一下调教尤娜2安卓版的话一定不算是一名合格的绅士哦，调教尤娜2安卓版下载地址就在下面。来体验一下吧。"
"宽衣解带真人版（女优） 安卓脱衣真人版,宽衣解带真人版是一款风靡日本韩国的类似脱衣的游戏，这是一款好玩的游戏也是一款专门为广大宅男开发的游戏，我相信你们一定会喜欢这款游戏的，因为真的很好玩。看截图就知道了。宽衣解带真人版简介宽衣解带安卓版下载,一款日本开发的互动游戏，玩家可以玩转盘，然后美女在游戏中进行对应的动作。宽衣解带真人版游戏介绍&quot;宽衣解带&quot;是一种起源于日本，在日本、韩国和台湾广为流行的一种多人互动游戏。在游戏中，有一个转盘上写着各种奇怪的命令，参与者转动转盘之后要无条件服从指针指向的指令。游戏中准备了很多您意想不到的&quot;神秘武器&quot;，玩法绝对刺激，劲爆，您还不赶紧一起来看看？温馨小提示，一定要自己一个人的时候偷偷躲着玩哦！&nbsp;"
"俺が主人公 体験版,----------制品绍介----------  世界初！？スマホ版３Ｄアダルトゲームがついに登场！  イリュージョン最强のハイクオリティアニメシェーダー美少女ゲームがアンドロイドＯＳで游べちゃう！  「俺が主人公 ～ナカに入って俺がダす！～」は天使の女の子达が様々なＨシチュエーションやコスチュームで、主人公にご奉仕したりお仕置きされちゃったりする、オムニバスタイプのアニメ３Ｄアドベンチャーゲームです！  ----------こちらは体験版となります----------  ・１章のストーリーモードまでをプレイできます。 ・いたずらやＨはできません。  制品版の贩売はアキバイン.comにて 「http://www.akibain.com/d10/」  ■■■■■■注意事项■■■■■■ 1．本アプリはプレイ时にリソースデータをダウンロードします。 Wifiなどのネット环境化でプレイしていただくことをお勧めします。  2．本アプリは３Dデータを描画した高负荷のアプリとなっております。 そのためプレイ时に端末の温度が上がる场合がございます。 また、多くの电池を使用しますので充电の确保をお愿い致します。  3．お使いの端末によっては动作に遅延が発生する场合がございます。  4．同时にいくつものアプリを起动している场合、动作が不安定になることがあります。 その场合、他のアプリをタスクマネージャー等で终了していただくことにより改善する场合がございます。  5．Android OSのバージョンアップにより正常にインストールが出来ない场合がございますので、ご注意ください。  6．アプリの起动やリソースデータのダウンロードに失败する场合は、アプリをアンインストール后 再インストールをお试しください。  7．本サービス利用に関わる一切の通信料･接続料はお客様のご负担となります。 また、本サービス利用には多くの通信量が発生します。 パケット定额サービスに加入されずに多额のパケット通信料が発生した场合や、通信会社が取り决めている一定の通信量を超えた际の速度规制に该当した场合でも、当社は一切の责任を负いません。  ※本编「俺が主人公」は4月1日発売予定！ 18歳未満の方のご购入はできません。ご了承下さい。  Powered by Unity3d  --------------------产品  世界第一！ ？ 3D成人游戏的智能手机版本终于来了！  漂亮的高品质动漫游戏着色最强的幻想发挥了Android OS！  在各种服装和H的情况下，或会被处罚或服务的英雄，“我会！苏妲我可能会在纳卡英雄”的女孩天使的“综合型的3D动画冒险游戏！  --------------------这里是审判  &middot;你可以玩故事模式中的第1章。 &middot;H和恶作剧是不可能的。  在零售销售在秋叶。com “HTTP :/ / www.akibain.com/d10/”  ■■■■■■■■■■■■附注 一。你玩的时候，这个进程将下载的资源数据。 我建议你​​玩到，如无线互联网环境。  2。这个应用进程已经成为一个高负载应用进程来渲染3D数据。 有终端的温度上升的情况下，当你玩。 另外，感谢你，因为它使用了大量的电池，以确保充电。  3。可能会耽误工作，取决于你的终端。  4。如果您在同一时间运行多个应用进程，它可能会变得不稳定。 在这种情况下，它可能会提高了任务管理器，等我们最终与其他应用进程。  5。因为它可能无法成功安装该版本的Andr​​oid操作系统，请注意。  6。如果您无法下载的应用进程的启动和资源数据，卸载应用进程后， 请尝试重新安装。  7。任何有关使用这项服务的通信费用及接驳费的由客户承担。 此外，一个特定的通信中产生的服务使用。 即使你下的车速限制超过或发生认购包划一的服务，如果数据包通信费用大幅协商的某电信公司的交通量时，本公司负责没有。  ※这个故事，“我是英雄”将在4月1日！ 18岁的我不能一个人下购买。请注意。  本站由Unity3D中"
"奴隶少女希尔薇安卓版,《》一款有点小的类福利手游。游戏绝对堪称绅士同时必备的游戏，因为内容极其丰富，可塑性很强，不同家就会有的不同玩法...讲诉的是一个清纯可的小姑娘逐步培养成自己的女友故事。玩家可以任其控制、安排希尔薇的、行为哟~！赶紧来试试吧"
"羞辱洋妞,《羞辱洋妞欧美版》是一款让你流鼻血的游戏 ，游戏中你将与一个个金发洋妞同处一室，使出你的浑身解数，来挑起美女的激情，你可以使用各种邪恶的道具，来触摸美女，当美女收到刺激后，可能会做出你都无法想象的事情...."
"电车之狼r破解版,《电车之狼R破解版》是一款超 刺激的电车之狼系列游戏，游戏中，玩家作为一名专业的色狼，要做的就是调教电车妹子，让她们为你服务。超多福利哦，喜欢的玩家就赶快来木子体验试试。【游戏介绍】破解说明：游戏已成功破解为道具免费版，玩家可以下载游戏尽情体验！《电车之狼R破解版》手机版由日本游戏公司开发制作的一款好玩的 恋爱 养成游戏，是《电车之狼游戏》后续作品，是 宅男们的休闲神器，游戏电车之狼R分为接触编和调教编两大部分。电车之狼R下载是一款 角色扮演的美眉养成手机单机游戏，游戏里面，一共有3个女主角，女主角-桐生苍(身高161、三围86/56/82)，她可是很厉害的女汉子啊，拥有一手好的剑术。桐生苍的妹妹-桐生爱花(身高142、三围72/50/70)，还有桐生苍的母亲-桐生夕子(身高160、三围94/60/88)。你的游戏任务，首先要慢慢跟桐生苍搞好关系，混熟以后，慢慢调教成你的女奴。然后再把桐生爱跟桐生夕子也慢慢调教，训练成你的专属女玩具。游戏随便只有3个女主角，但是游戏里面有好多种模式，“脱衣模式”、“痴汉模式”、“XX模式”，这些模式不但快感十足，非常的刺激，里面还有藏的比较深的口爆模式跟后庭模式，非常的逼真，包装让你欲罢不能啊。游戏场景有点H，所以其面向玩家指定为成人(18禁)。电车之狼VR游戏中借着昏暗的灯光，电车上的黑影缓缓接近……闷热的电车之中，传来一声尖叫，你继续潜伏在人群之中，寻找着下一个美丽的猎物……【游戏背景】桐生苍一次在学校的路上意外抓到一个色狼，从此桐生一家人陷入了深深的危机，游戏情节就在这一个色狼与母女三人之间渐渐展开，作为游戏中的关键角色，桐生一家三人未来的命运都系于桐生苍一人身上。游戏特点“正统”的成人游戏，画面和声音比第一部电车之狼更加出众，而且游戏中角色的神情变化，身上汗水的反光，以及身体的柔韧性等都做的非常逼真，人体 动作几乎没有任何的僵硬感。让你有种身临其境的感觉。和很多日本成人养成游戏一样，这款游戏有隐藏 剧情，而且就算主线任务也可以算的上隐藏剧情，很有 挑战性。"
"波动少女2中文版,波动少女2中文版虽说是人工少女2的后续之作，但如果仅仅看作是续作的话，那么你就太小看游戏公司的才能呢，在波动少女2后，游戏制作商为其注入了新的血脉与灵魂，还增添了几种全新的游戏玩法，使游戏内容更加的丰富，可玩性大大增加。 在波动少女2中先选择女孩子，然后对这个女孩子进行各种恶作剧般的重度XXOO行为的“3D身材可变型系列游戏”，这就是所谓的《波动少女2》了! 波动少女2中可以选择玩家的类型，这个玩家的选择，竟然包括女性角色!选择一个女性角色，可以体验到和“女仆”或“护士”的女朋友之间的同性乐趣。 游戏将根据选择的角色不同，场景中可以选择的道具和动画的变化也有不同将有多个种类，玩家可以体验到不一样的感觉。而且这个“选择玩家”，是以之前举行的问卷调查和玩家们的各种要求为基础制作出来的。 波动少女2中文版可以用“身材调节器”来给女孩子穿上各种衣装，有仆人，制服诱惑等等，每种服装的场合都不尽相同，可以尽情享受不同的类型的快乐。"
"雯雅婷10,一大男战一美，这是一款非常好玩的游戏，这款游戏讲述的是一名歹徒强奸一名的故事，在这款游戏里面有非常炫酷刺激的游戏画面。，等着你来玩，喜欢的小伙伴们快来下载吧！4完整游戏开始阶段 jin大叔深夜漫步，听到ya~ah~ah~——选无视，则过若干年后和老婆生出一baby，有了希望(是不是他“樱大战”之后就不会和老婆生出baby呢，精尽人亡，祸水啊)——选查看，见一男大..."
"临辱尤娜,尤娜每次最受U的侵扰，就是因为柔弱却有着美丽外表，总是喜欢被抓住，现在又一次陷入敌人手里，被再次凌辱的尤娜难道只能听天由命？赶快下载体验吧！*游戏的画面效果绚丽多彩*游戏里会有着各种各样道具*游戏里的操作简单易上手又有趣"
"美女梦工厂破解版 V1.0 破解版,详细介绍美女梦工厂是一款休闲解谜类型的游戏，游戏中可以使用使用滑动来进行操作，而且还是美少女真人游戏哦，玩法也比较简单有趣。解谜节奏和视觉情趣搭配相得益彰，可以给用户特别的游戏体验，通过最简单的操作，结合便捷的解谜思路，让玩家在短时间内便能获得视觉和大脑的双重爽快感，以简洁明快的解谜节奏和清爽诱惑的视觉情趣带给玩家更多的游戏乐趣。破解说明：进入付费页面直接点确定或返回就能完成支付。"
"叫你不听话手游,叫你不听话是一款画面清晰令宅男兽血沸腾的真人调教游戏，各种各样的女神等你来调教，对女神使出你的拿手绝活，让她瞬间兴奋起来。触屏的玩法，让你妄想戳破屏幕，更有各种挑逗的小道具提供给你使用呢。 【游戏玩法】 1. 点击并按住屏幕上的手拖动到女神臀部拍打 2. 根据拍打的次数来增加女神兴奋度 3. 当兴奋度达到一定时需要搓动臀部达到高潮，女神脱掉一件衣服进入下一关 。"
"モグモグゆなちゃん,《喵喵，我才是主角》是一款宅男最爱的成人向萝莉调教养成类游戏，游戏画面非常的精致，萝莉呆萌，共有四种不同的模式让你从不同的角度和方式来调戏萝莉，喜欢的快来易玩网下载游戏体验吧！《喵喵，我才是主角》游戏介绍著名3D美少女游戏厂商Illusion作品《我才是主人公》的安卓版H小游戏。《喵喵，我才是主角》是ILLUSION公司在安卓系统上发布的第一款游戏，该游戏是调教类游戏，萝莉‘奈生’就在这里。游戏中玩家可以操作萝莉吃东西或者进行观赏，一共有4个模式：1.操作萝莉吃东西。那棒子就略显邪恶2.和第一个差不多，不过有游戏目标3.观赏模式，可以自由转视角放大缩小4.和第三个一样，只是换了个萝莉"
"叫你不听话,《尾行2破解版》是一款非常好玩，充满乐趣的休闲娱乐宅男福利游戏，在游戏中，玩家将可以跟3D美少女体验香艳和刺激，全面发泄你的兽欲！还在等什么赶快下载《尾行2破解版》一起来玩吧。游戏简介游戏简介《尾行2破解版》系列一直深受广大宅男的喜爱，3D美少女画面，让人欲罢不能，兽血沸腾。大气而成熟的画面效果，让游戏更具吸引力。《尾行2破解版》玩法简单易上手，让你享受到无拘束的体验。还在等什么，赶快来行动吧！鹿取在每段故事中扮演不同的身份，分别是大学生，私人侦探，小职员，实习医生和无业游民，但其共同点就是好色，并对女主角有强烈的性冲动。在游戏正式内容（尾行）开始前，会有一段过场动画介绍男女主角的因缘际会。游戏的目的是控制鹿取拓海在深夜中尾随女主角而不被发现，直到僻静无人处下手，袭击女主角并将其强奸（凌辱）。在持有特定道具并尾行到底的特定情况下，剧情也可发展成为男女主角两情相悦的纯爱（当然，依然是以性爱收场）。在尾行的过程中，如果被女主角发现，被警察怀疑或者遭遇交通事故，则游戏失败。如果长时间蛰伏隐蔽导致女主角走出视线之外，同样导致游戏失败。因此在不引起怀疑的情况下保持尾行，是获胜的条件和游戏的重点，也是对于玩家技能和脑力的挑战。一旦尾行成功，便会进入高度仿真的性交模式，在此模式下玩家不仅能完成传统的前戏和正戏，亦有机会对女主角使用尾行途中拾获的‘道具’，主要是一些性玩具，SM用品或情趣物品等等。"
"奴隶少女希尔薇1.5安卓,奴隶少女希尔薇1.5正式版是一款非常经典的少女养成类手机游戏，玩家可以在游戏中培养自己的可爱小萌美女，一起开心的语女仆生活，慢慢的调教心目中的女神，绅士男可以趁机满足自己的兽欲，在虚拟世界利用美少女解决自己的生理需求，非常绅士向的一款神作。【游戏介绍】奴隶少女希尔薇1.50汉化版是一款专门针对最新推出的1.50版本的简体中文汉化版本，在这里，相信玩家看到我们自己的母语，游戏体验起来绝对会更顺畅、玩得更得劲的。存档位置隐藏结局图文攻略cg存档修改器存档希尔薇电脑版希尔薇1.20汉化版希尔薇ios汉化版希尔薇安卓版【奴隶少女希尔薇1.50版更新内容】首先，不管手机版还是电脑版，只有强啪，不治死亡结局。正常养是没结局的，如要反驳请上图，别提魔改。亲测1.20版本基础上增加独自外出回家发现自啪到床上增加自啪可以独自去餐厅餐厅服务员对话增加希尔薇盼归，蹲窗口，先开门，扑怀等。如若有不足，希望各位老司机补充交流【奴隶少女希尔薇隐藏结局】隐藏END要求：希尔薇好感动2千YLD1千7以上，服装全齐,CG全齐，隐藏要求全完成，城镇里的人都认识她。介绍：希尔薇在也离不开你了，而她在城镇里面也出了名，是一个活脱脱的美人，每日来求亲的人络绎不绝，而她都拒绝了，希尔薇会做饭，泡“花茶”，智商了得。在人前她是一个美丽的天使，在你面前她却是一个YL无比的奴隶，皮鞭滴蜡SM、空姐老师制服装，样样精通。结局：希尔薇和你幸福的生活在了一起，她为你生了一对龙凤胎取名为【悠】和【穹】。隐藏END2要求：希尔薇好感动1千6YLD600(达到)100以下服装全齐，CG特定要求(详细点击查看)，隐藏要求(点击查看)称呼：父亲，爸爸(等等)介绍：希尔薇虽然一刻也不想离开你，但是她却觉得自己应该独立，而你也觉得应该让她勇敢的一个人去面向未来所以你把她介绍给了你经常带她去的服装店让她在哪里工作。你经常去服装店看希尔薇，慢慢的和老板娘熟悉了，你约她去喝(红)咖(茶)啡，一起去逛山林，慢慢的你明白了她的过去，你们越来越熟悉，你向她求了婚。结局：你和老板娘结婚了，你们的婚礼受到了城镇人民的祝福，你和老板娘过上了YL的生活当然有时候会磕药拉上希尔薇。老板娘为你生了一对龙凤胎【苍空】【奈美】，希尔薇为你生了一个女儿【亚希】【奴隶少女希尔薇存档位置】点了存档后就在出现的空白界面点一下，有很多行你随便点一行就可以了奴隶少女希尔薇怎么存档：在屏幕下方有存档按键，可以选一个空的地方存档奴隶少女希尔薇无法存档怎么办：对话时为快进对话结束时为存档每次打开游戏要继续游戏存档时无对话框，点一下直接覆盖要注意，但是很多失败的案例绝对是没有按照要求来办。"
"夜勤病栋零,《夜勤病栋：零》安卓版下载，宅男玩家们必备游戏，以调教少女为主题，画面制作十分惊艳，福利多多，绝对让你过足瘾，喜欢的玩家们快来下载试试吧。游戏介绍《夜勤病栋：零》是一款以医院为背景的经典adv剧情游戏，在游戏玩家可以享受在医院中和各种护士的唯美体验！这是由天才・比良坂竜二扭曲且异常的癖好所引发的传说的序章。名门国立医大『艾斯库尔皮奥斯医科大学』——这里存在着一对凭着自己的才能龙争虎斗的天才。一个是最近间表露出了一种疯狂的氛围，自上大学以来便是一个超级天才的杰出精英・比良坂竜二。另外一个是拥有极为罕见的美貌与头脑，但是每次都只差一步之遥成为首席的才女・神宮寺成美。两个人之间充满了强烈的对手意识，将对方视为必定要分个高下的对手，密切注意着彼此的动向。"
"脱掉MM内衣,游戏介绍《脱掉MM内衣》是日本妄撮的中文版，这款游戏之所以这么受欢迎，是因为广大宅男的美女情怀，试想如果有机会，谁不愿意这么去做呢，这样的图片你能抗拒吗，赶快下载去尝试吧。撒掉她的衣服很受欢迎，为了满足广大的男性需求。妄撮变成AndroidApp，把妄撮变得更真实。脱掉MM内衣游戏玩法开启程序，选择美女后，只要你在美女身上轻触壹下，她的衣服便被你撕掉，好像你把杂志撕掉，令美女衣服被撕掉壹样。把原作品想表达的想法，更拟真地呈现在Android上游戏特色1.一款画质清晰的调教类游戏2.游戏玩法简单，只需滑动屏幕即可3.各种场景，各种大尺度，满足你邪恶的心思4.多种道具，整装待发，让美女兴奋无比"
"奴隶少女希尔薇1.51版,《奴隶少女希尔薇1.51版》采用经典的女朋 养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯 可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。游戏不仅在不断更新，而且还有 许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。"
"萌娘触摸5安卓中文内购修改版 v1.0.0,萌娘触摸5安卓中文破解版是一款很有意思的非常带感的休闲类型恋爱手机游戏，游戏的画面非常具有质感，人物刻画生动唯美，配音十分真实。喜欢的话就赶紧来西西下载吧。萌娘触摸5安卓中文破解版说明：破解需要辅助软件否则破解不成功萌娘触摸5安卓中文破解版介绍：萌娘触摸安卓中文破解版是一款是有趣的休闲游戏，萌娘包含了各种清纯可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。萌娘触摸5安卓中文破解版特色：1、可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音；2、游戏操作简单容易上手，让你欲罢不能；3、当热度满格后，会更劲爆的画面等待你来欣赏，给你极致的体验。萌娘触摸5安卓中文破解版评测：萌娘触摸5安卓中文破解版是一款邪恶的玩妹子游戏。游戏中可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音，可是宅男们的最喜欢的哦。游戏操作简单容易上手，你只需要用手指点击红色区域增加热度就行了，点击蓝紫色的区域热度会降低哟，当热度满格后，会更劲爆的画面等待你来欣赏哦！"
"把她灌醉,一款美女类游戏的年度极品大作，亲！我等你哦！！等你把我灌醉，灌醉后你懂的!你想YY怎么样就怎么样!!年度不得不玩的游戏，诱惑挑战，啥都不说了，喜欢就下载试试吧 亲！美女等你来挑战哦!!训练你的倒酒技巧，在规定时间把酒倒满，有她给你加油哦，你懂的，灌醉后美女会有你意想不到的结果哦!年度不得不玩的游戏，啥都不说了看图吧！"
"女神跪舔吸2,小编光是看到女神跪舔吸安卓版这款游戏的名字就已经把持不住了有木有！女神跪舔吸安卓版是一款福利向模拟类手机游戏！你可以命令游戏中的女神做出各种！简直醉了！ 女神跪舔吸是一款风靡全球的成人性爱模拟游戏  丰满的少妇翘臀极致诱惑 娇嫩90后校花真实援交"
"萝莉御姐被吸奶中文版 安卓版 1.0,萝莉御姐被吸奶中文版下载。萝莉御姐被吸奶是一款由同名漫画《萝莉御姐被吸奶》改编过来的手机休闲游戏。漫萝莉御姐站在那里当准星移到御姐的乳沟时就点红的按钮，好好的调教萝莉一番。游戏中游戏难度大大的降低，除了红色的障碍不能碰之外什么障碍都可以无视！一款好玩敏捷无敌版游戏，萝莉和御姐等着你哟！ 萝莉御姐吸奶小游戏要怎么玩、如何开始： 1、点击 START GAME 开始游戏 2、点击红色按钮操作。 3、前面几关比较容易，当她脱衣服的时候，你要加把劲了，后面的可是越来越难了！"
"叫你不听话,《坏蛋哥哥轻一点手机版》是一款非常好玩，充满乐趣的休闲娱乐游戏，在游戏中，有一大波漂亮真人妹子，光着屁股等你来打，简直就是宅男们梦寐以求的福利，赶紧来发泄一下你们的某些欲望吧。游戏介绍宅男福利再次来袭！真实女友打屁股是一款与各种美女互动的游戏，游戏总可以满足宅男们的各种某些欲望...女友犯了错，需要被惩罚。楚楚可怜的女友请你打她的屁屁，你是想轻轻抚摸呢，还是用各种工具来调教她呢？还有，打击可是有规律的呢，千万别犯错了。怎么勾起女友的欲望就看你了，加油。游戏特点★易与玩家打发时间★玩法简单易上手★网络游戏趣味十足"
"让她兴奋2调教女仆,《让她兴奋2之调教女仆》是一款火爆的福利游戏，游戏全高清制作，无广告，无暗扣，运行流畅，并且还有&quot;超嗲&quot;的台湾女生真人配音，主人主人地叫着你，让你爽翻天!游戏提供了皮鞭、蜡烛等火辣调教装备。你可以选择你喜欢的方式去征服她们，征服她们，让女仆对你百依百顺，能不能做到就看你的本事了。 游戏特色 &quot;0广告&quot;：游戏完全不含条幅广告、推送广告、图标广告、插屏广告等各种惹人厌的&quot;无节操&quot;广告。 &quot;纯绿色&quot;：游戏完全不含任何恶意代码，无暗扣，无敏感权限，打造安全游戏，欢迎举报。 &quot;不坑爹&quot;：中途退出游戏返还全部已消耗道具、高清图片、真人配音等各种贴心不坑爹细节。"
"SuperStar手游,Super Star手机版是一款非常受玩家喜欢喝期待的国产养成类游戏，大家可以尝试一下非日系的美女养成游戏的魅力，各种萝莉、御姐任你挑选，满足你的所有征服欲，带给你无尽的快感，下面给大家提供Super Star手机版下载。 游戏介绍： Super Star（超级明星）这款国产游戏封面图看起来很引人遐思，不过实际上它只是款很正常的恋爱模拟养成游戏，并带有些奇幻色彩，顶多就是一些CG图片比较养眼而已！也因为这个，游戏发售之初就出现差评爆棚的情况。  游戏特色： 因为支持国产的原因，当初小编是入了正的，不过作为一个非常正宗的绅士，我只玩了一会儿就没碰了，下面图片引用的官方图片。故事描述经纪人男主角的工作运途相当不顺，某一天玩完我的明星女友（真的有这款手机游戏，也是同一个制作团队开发）后，竟然发现到游戏中的虚拟女友来到了现实世界中，身为经纪人的玩家就是必需要栽培她成为闪亮的巨星。  游戏玩法： 游戏的玩法与美少女梦工场系列类似，都是需要让女主角透过学习、工作、比赛来获得成就并增加名气，属性共分为歌艺、演技、魅力、智慧、运动，从刚开始花钱上课学习来提升技能，接着到各种场所打工，像是街头表演、伴舞、女仆餐厅等...最后再拍摄广告、参加选拔赛、饰演电视剧甚至是电影的女主角，来变成国际的偶像！  游戏剧情： Super Star的风格是挺清新、休闲的养成模拟游戏，画风相当不错，还有众多服装款式可以让女主角更换，进行学习、工作、比赛时的Q版图示也很可爱。  制作团队综合了很多有关国内的时尚流行元素在游戏里，都是我们很熟悉的话题，比如说节目中国好声音，明星李敏镐、金秀贤甚至还有周星驰、春哥，让游戏体验过程起来相当具有亲和力。  但可惜Super Star是款格局很小的游戏，所以路线走向当然不如美少女梦工场那么丰富多元，养成机制也比较单调，就只是不断点击看着属性一直上升而已，缺乏小游戏来增强趣味性。  不过更大的问题应该是在于编剧没有营造出剧情的高低起伏，变成明星的过程很敷衍，男女主角的互动过程也是很呆板，缺乏连贯性，结构松散。让游戏水准较像是款手机游戏。可是也因游戏订价很便宜，所以基本上Super Star还是一款很特别的作品。 游戏Steam售价11元，价格不贵，可以支持一下国产，就当买CG图了。但是，小编我建议不要买或者说等打折打折再打折以后加一，因为真的很无聊，有这闲钱不如加点入艹猫。找了半天帮你们找到资源..不过毕竟是国产游戏，链接要是失效了不补。"
"让美女湿身吧,让美女湿身吧是一款标准的绅士小游戏，邪恶的博士发明了一种可以让美女湿身的降雨机，让美女湿身后就可以进入脱衣福利咯，赶紧在 PC18下载站 下载试试吧。  &nbsp;  游戏简介  让美女湿身吧安卓版并不是一款真人游戏，而是一款略带动漫风格的成人游戏，玩家在游戏中需要控制飞行在天上的邪恶博士将雨滴滴在美女身上，一旦碰触到水滴，我们就可以观看MM湿身脱衣啦！  游戏特色  玩家控制博士将雨滴洒在女主角身上，美女湿身后可帮美女脱去衣物。游戏中有女仆、御姐、萝莉等各种性美女供玩家选择。想脱哪里就脱哪里，还等什么，赶紧来撕开她的衣服，享受和谐美好生活！"
"催眠委員長破解版,委員長版是一款带有画风的美调教休闲类手机游戏，游戏玩法简单有趣，该游戏也是必备的一款游戏，玩家要和游戏中的学生会长进行羞羞的事情，同时游戏还有全新的玩法等你去游戏中体会。感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！通过努力，主人公得以进入不仅是本地，就算再全国都十分有名的进学校・麟祥（りんしょう）学园就读。但是，身边云集着尽是比自己还要优秀的人们，主人公渐渐变成了后进生。在这过程中，他得知了一种优良的方法，名为“自我催眠术”。在仔细研究时，主人公发现，催眠术也可以对他人进行催眠。结果，总是对他居高临下的学生会会长・久保田彩陽 （くぼた あさひ）和把他视为眼中钉的风纪委员长・在澤文香 （ありさわ ふみか）被主人公果断施以了催眠术。于是，她们变成了带头遵守“行为”制成的新规则的“学性会”会长和维护学园风纪的“风俗委员长”……"
"波动少女2中文版,波动少女2中文版是一款好玩 角色扮演单机游戏，是人工少女的后续之作，游戏制作商为其注入了新的血脉与灵魂，还增添了几种全新的游戏玩法，使游戏内容更加的丰富，可玩性大大增加。 在游戏中先选择女孩子，然后对这个女孩子进行各种恶作剧般重度行为的“3D身材可变型系列游戏”。游戏中可以选择玩家的类型，这个玩家的选择，竟然包括女性角色!选择一个女性角色，可以体验到和“女仆”或“护士”的女朋友之间的同性乐趣。"
"妹调教日记ons手游完全汉化版,妹调教日记ons属于经典的美女养成类手机游戏，喜欢日系风格的玩家一定不要错过了，你可以在虚拟世界激情四溢，调教各种美女，指挥她们成为你的忠诚的手下，调教完毕之后，你就可以为所欲为了，下面给大家提供妹调教日记ons安卓版下载。【游戏介绍】妹调教日记ons是一款基于日系美女养成等玩法的休闲手机游戏，游戏十分小清新，可爱无比的软萌妹纸等你来疼爱哦，喜欢的小伙伴就来下载玩耍体验一番吧！一款妹子福利的游戏给你带来超爽的游戏体验，在游戏中你一定抵得住诱惑，每个人的信念都是不一样的，游戏演绎了主人公高中生涯的故事，你需要扮演他的白马王子哟！【游戏特色】1、ONS完全移植，整体游戏大小和PC一样大。为了让玩家更好的体验这样一款好游戏。2、十神作之一的作品。也是坑了无数新人玩家的作品。3、无数的新人玩家在不知情的情况下玩了这款游戏后，学习成绩下滑，精神恍惚的情况屡见不鲜。"
"调戏美女G+,游戏介绍破解说明：进入冒泡支付会自动进入支付宝，直接返回然后退出冒泡支付就完成破解了。坑爹的美女游戏，不知道从小编这里骗了多少话费，但是小编不能让各位看官们也受骗啊！这就奉上福利游戏《蹂躏美女》内购破解版！尽情享受吧！蹂躏美女破解版是一款福利手机休闲游戏；玩这个游戏能够陪伴你度过非常有趣而闲暇的时间，每一个关卡中，都包含数张不同动作的美女，你需要抵御住美女的诱惑，使用触手，羽毛，冰激凌，比基尼，风扇来调戏不同性格的女生，找到隐藏的视频，解锁所有道具，征服她才能过关。还等什么呢？快来挑战自己。"
"妹妹和其友人及我的日常,妹妹和其友人及我的日常是一款带有画风的休闲类手机游戏，游戏玩法简单有趣，游戏画面精致唯美，该游戏也是一款必备的游戏，游戏是全新游戏，感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！《妹妹和其友人及我的日常》是一款福利向妹控游戏，妹控们你们懂得~小编果然还是更喜欢黑长直的傲娇妹妹，感觉味道会更好点，最新资源，我和妹妹以及妹妹的朋友，啧啧啧，这真不错，还等什么？快来易玩网体验下载吧。因为妹妹的成绩下降，母亲命令主人公对其进行指导，妹妹讨厌和主人公两人独处，因此叫上朋友一起参与，而性格积极的朋友，一开始就喜欢上了擅长指导的主人公。时而与朋友身体接触，时而受到娇羞妹妹的欺负。不知不觉间两边都压迫了过来!?处于旺盛思春期的傲娇妹妹，与其略感成熟的巨乳朋友。你会选择哪个?原名：妹とその友人がエロすぎて俺の股間がヤバイ品牌：ぱちぱちそふと发售日期：2014-05-30售价: 1800円（税抜）平台: Microsoft Windows XP / Vista / 7 / 8游戏类型: ジャンル / Genre ADV游玩人数: 1声优： ヒマリ 佐倉もも花原画： がおう剧本： 田中珠 春原陽"
"哈皮妹-萝莉,修改说明游戏版本为内购破解，游戏中可以内购无限道具使用，让角色无限复活！同时去除了广告推送插件！这是一款调教香艳的成人游戏，小学生玩了根本把持不住，请18岁以下的小孩子在家长的陪同下玩耍（但愿还能够一起）！下载玩玩吧，放松一下心情！游戏介绍一款宅男必备的精品小游戏。游戏中丰富的特色玩法，让你和性感美女零距离的接触互动，顶住美女的致命诱惑！绝对恶搞佳作，想让她更满足吗？4种工具任你挑选考验你手法的大挑战，你懂的噢！好吧，很多假装纯洁的小朋友们还假装不懂，其实我也假装不懂，剩下的就交给你了。快来易玩网体验一下吧！模拟真实的对话和美女调教，玩家通过不同的道具和动作，不断的刺激和按摩，会让美女的兴奋指数不断上涨，最终你能否征服美女呢？宅男们，赶紧来易玩网下载吧。简单有趣又不失挑战的调教类手机游戏，感兴趣的小伙伴们快来易玩网下载体验一下吧！"
"爆乳划线,《爆乳划线》这是一款重量级福利手游，小编只想说岛国你还有下限吗!!!爆乳划线安卓版这款游戏的画面自不必多少，那是绝对的华丽唯美。  在这款游戏中，绅士们要为了自己的毕生事业而奋斗，爆乳女孩的胸际线。游戏的玩法非常的简单，进入游戏之后玩家会获得一款女孩形状阴影的，玩家需要做的就是准确的判断出这名少女胸部的分际线，然后毫不犹豫的用手指划过，如果玩家猜对了，那么就会获得这张爆乳少女图鉴，如果猜错了，相信各位都懂得。"
"和美女约会,和美女约会安卓版游戏是安卓平台上一款很给力的游戏！ 【和美女约会安卓版游戏简介】： 和美女约会安卓版——国外最火的屌丝必备游戏“虚拟约会游戏”virtual date with keely汉化版！ 和美女约会安卓版游戏中玩家扮演某公司的销售人员詹姆斯，对新来的美女会计姬莉一见钟情。面对一次又一次的约会，詹姆斯将面临姬莉怎样的挑战和诱惑，他又是否能够抱得美人归？一切就看你的选择了。 和美女约会安卓版游戏具有多线剧情，3种难度，十余种结局，十余个场景，游戏情景、对话真实风趣，通过游戏你将学会如何现实中与美女交流和约会哦，具有很强的指导意义！ 【和美女约会安卓版v1.20更新内容】: 1、[修复]崩溃、扣除金币错误、解锁后依然锁屏等bug 2、[增加] 人性化帮助 3、[优化] 提高稳定性和启动速度、游戏提示功能 喜欢和美女约会安卓版游戏的朋友还在等什么，赶紧动手下载来玩吧！"
"TeachingFeeling,奴隶少女希尔薇teachingfeeling汉化版一款文字养成游戏，游戏一开始就遇见了这个可怜的少女奴隶，为了让她恢复正常的生活，我们要让她一点点燃起生活的希望哦!  这是一款由日韩方面推出的漫画类休闲游戏，游戏已经修改为汉化版，同时为大家提供本款游戏的ios版，喜欢的玩家可以下载进入游戏中了~!  teachingfeeling汉化版游戏特色：  1、日系模拟养成游戏，剧情丰富，宅男必备;  2、各种各样方法提高女主亲密度;  3、漫画式的写入风格，代入感强烈，此外拥有非常丰富的隐藏剧情供玩家发觉。"
"欲望太平洋中文版,欲望太平洋Ocean Cruise是一款来自日本的成人 角色扮演类游戏，游戏中主角倍受欺凌，作为虐待她的人你可以尽情的释放自己的虐待欲望。 附swf文件下载： 点击下载 小编在此提示：未满十八岁的朋友请勿下载。"
"叫你不听话,叫你不听话是一款画面清晰令宅男兽血沸腾的真人调教游戏，各种各样的女神等你来调教，对女神使出你的拿手绝活，让她瞬间兴奋起来。触屏的玩法，让你妄想戳破屏幕，更有各种挑逗的小道具提供给你使用呢。"
"凤皇系列-禁撕3.0版,地图名字：凤皇系列-禁撕3.0 地图类型：角色RPG地图 地图作者：来自遥远东方 地图语言：简体中文 支持人数：单人 魔兽版本：1.24E 地图简介： 繁华的都市，美女如云，事业小成的你能否经得起美女的诱惑，只有当你经历了，才会懂得什么是爱情。  这是一个恋爱的开始，如果有疑问在游戏中按F9查看 游戏攻略： 把暧昧之手移到衣服区域，就会撕开衣服，每撕一次增加一点罪恶，罪恶达到100点，就会被逮捕，你可以通过送鲜花、黄金、钻石来降低罪恶。 更新简介：  1.优化了衣服的数量。&nbsp; ------------------------------------------------------&nbsp; 2.修改了衣领的衣角大小。&nbsp; ------------------------------------------------------&nbsp; 3.修复了多面板的显示。&nbsp;  下载5YOU魔兽版本转换器2.0，转换到1.24E版魔兽，局域网建立地图。 魔兽版本转换器下载：http://www.5you.com/msgj/30256.html"
"奴隶少女希尔薇1.3,《》一款有点小的类福利手游。游戏绝对堪称绅士同时必备的游戏，因为内容极其丰富，可塑性很强，不同家就会有的不同玩法...讲诉的是一个清纯可的小姑娘逐步培养成自己的女友故事。玩家可以任其控制、安排希尔薇的、行为哟~！赶紧来试试吧"
"真实女友3百度云,真实女友3百度云是一款必备的游戏，游戏也是一款以题材打造的调教休闲类手机游戏，游戏玩法简单游戏，在游戏中玩家需要通过一系列的操作来增进与女友之间的友好度。游戏中玩家可以完成的任务和非常多，喜欢就下载体验吧！游戏中玩家可以完成的任务和剧情非常多，可以尽情游戏，游戏采用3D技术让你的游戏女友仿佛真的在你身边一样。你可以对她进行任意调教，她也会陪伴你的点点，让你从此不再寂寞孤单。快来下载游戏试试吧！游戏特色1、采用全新动态捕捉技术，通过捕捉玩家动作2、让玩家体验一个看得见摸得着的“真实女友”3、真实女友任你调教"
"别摸我道具免费版,《别摸我》是一款宅男福利小游戏，游戏中各色香艳美女等你来挑逗，游戏玩法简单易上手。游戏为玩家展示了多位各种韵味的美女，从青春可爱的学生妹到风韵入骨的美少妇应有尽有。一起来欣赏美女吧！【游戏介绍】《别摸我》是一款休闲游戏，通过各种道具挑逗美女，与美女互动。游戏为玩家展示了多位各种韵味的美女，从青春可爱的学生妹到风韵入骨的美少妇应有尽有。拟真的敏感度及反应让玩家在紧张和刺激中体验到成功的喜悦。【游戏特色】玩法简单易上手；宅男福利，你懂得；美女众多，从青春可爱的学生妹到风韵入骨的美少妇应有尽有；拟真的敏感度，发出有人的声音，紧张刺激。【游戏玩法】在规定的时间内消灭一定数量的道具，美女会发出各种兴奋的诱惑声音，达到兴奋数值可通关。奖励，每通过一个美女关卡，可以免费解锁本关美女相册，欣赏美女私密相片。【游戏评测】游戏为玩家展示了多位各种韵味的美女，宅男�潘棵腔棺�得住吗？赶紧来下载吧！"
"撕衣服,放开那妹子！让我来！今天手机56小编给小伙伴们带来一款宅男福利游戏——撕衣服破解版！虽然图片本身尺度不大，但是“撕掉”这种游戏方式在YY方面的尺度则是相当大，想必这也是苹果将之撤下iTunes AppStore的原因之一吧。感兴趣的小伙伴们就赶紧来shouji56点击下载体验吧！"
"雯雅婷6破解版,《6版》是一款必备的游戏，游戏玩法简单刺激，该游戏也系列的第6部大作，游戏中，在之前的基础上，加入了更多内容，一定会让你爱不释手。感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！游戏已修改为无限生命版，玩家可以下载游戏体验！《雯雅婷6无限生命版》是由日本7th Dream公司制作发行的一款类游戏。游戏讲述一名浑浑噩噩混了12年的，在一次执行的过程中遇到了一名歹徒正在强暴一位，这位就是雯雅婷。该如何抉择?是上前制止，还是视而不见?在游戏中，这完全由你来决定…… 一起来易玩网体验下吧!——选无视，则过若干年后和老婆生出一baby，有了希望(是不是他“樱大战”之后就不会和老婆生出baby呢，精尽人亡，祸水啊)——选查看，见一男大战一女，此处多观战一会会进入一库镜头。 “维和”之后，男的女的都说自己是被迫应战，此时——选抓guy，会受到奖励升职，因为我们的Sakura的老爸居然是镇长! ——选抓girl，进入主线，之后和男的对话选哪个似乎没影响。"
"奴隶少女希尔微 中文版,《与奴隶的生活 中文版》是一款日式同人养成类游戏，因为是同人作品非盈利性质所以游戏在风格上没有商业气息非常诚意。《与奴隶的生活 中文版》剧情温馨，画风魔性，可以感受到作者的热情和用心，每个有台词的角色都能几笔间描绘出一个形象充实的角色，也可以用男主名字之类的设定玩出各种花样。"
"跟奈奈酱一起玩耍吧（成人VR游戏） 安卓版 v1.0,和奈奈酱一起玩耍吧!(なないちゃんとあそぼ!)手游安卓版，日系全新成人VR游戏来袭！3D化的画面，加上MMD角色的漂亮材质和光影效果，让玩家放佛身在游戏，瞬间热血沸腾。和奈奈酱一起玩耍吧!手游相关信息：日前，在东京秋叶原举办了全球首个VR/AR成人展。我们都知道岛国对于“性趣”是非常放得开的。现在的VR技术已经比较成熟，相信大家都有所耳闻。当VR与“性”相结合，那场面即使是观战无数的汉子都要大呼“污到不能直视”。在这次展出中最吸引人眼球的就是VR工口游戏《和奈奈酱一起玩耍吧!(なないちゃんとあそぼ!)》。自从上年C89，“跟奈奈酱一起玩耍吧”发布了两款体验版之后，奈奈酱就火了。研发人员乘胜追击，接着针对OculusRift和HTCVive进行优化和开发，便诞生了VR版的奈奈酱游戏。"
"调教妹妹2S破解版 v1.0.1 安卓版,调教妹妹2S破解版福利游戏调教妹妹2s破解版是一款专门广大的福利游戏玩家设计的调教妹妹手机游戏，福利多多，小编不需要多说，喜欢的玩家直接下载即可，有需要者欢迎到绿色资源网下载！游戏特色全新的福利游戏，好玩又刺激操作难度低，易上手游戏模式多样化游戏介绍调教妹妹2S采用了经典的二次元画风，在游戏里，你将化身一个有着严重妹控情节的兄长，趁着妹妹睡着后，对妹妹进行宽衣解带。不过在操作的时候你一定要把持住哦！否则一旦操作失误，妹妹就会醒来，并对你发怒哦！游戏玩法可爱的妹妹睡着了，但是哥哥大人有些把持不住，决定对妹妹做些H的事情。游戏可玩性比较高，解开妹子的衣服，然后慢慢的拉开牛仔裤的拉链。如果操作失误，妹子就会醒过来，然后就是妹子发怒啦！所以玩的时候要专心一点哦！解锁前置模式后，会出现几个新的模式，比如袭胸啥的。画风很好，肉感十足，但是个人觉得很有趣游戏正在破解中暂时为你提供正版下载"
"萌娘触摸ios版,萌娘触摸ios版是一款是有趣的休闲游戏，萌娘包含了各种清纯可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。 可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。 玩法简单，用手指从1拉到2，就可以了，更劲爆的内容等待你解锁哦! 各位宅男们注意啦，小编今天是来送福利的。"
"萌娘ADV,null 　　萌娘触摸安卓版是一款小邪恶的妹子游戏。 可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。 玩法简单，用手指从1拉到2，就可以了，更劲爆的内容等待你解锁哦！ 各位宅男们注意啦，小编今天是来送福利的。怎么玩我就先不教了，是什么东西我也先不说了，等网页缓冲好，一切就大白了。"
"奴隶少女希尔薇1.6版汉化版,奴隶少女希尔薇1.6版汉化版是文字恋爱游戏奴隶少女希尔薇最新的手机移植版。【官方介绍】奴隶少女希尔薇1.6版汉化版是一款日式同人养成类游戏，游戏中玩家可以按照自己的想法来培养一个让你满意的忠实女朴，作为你的得意培养产物她不时的还会给你带来一此意外的惊喜哟!游戏背景因为生意的关系从一个刚刚亡故的带施虐倾向富豪的遗产中捡到了被各种拷打伤痕累累的小萝莉——希尔维。在接受之后就是愉快的和希尔维一起生活的日子。但从她浑身的伤痕来看，以前肯定遭到非常残酷的对待，所以在刚抵达男主家中的时候，也把男主当成和前施虐狂主人一样的..."
"触摸女孩3,《触摸女孩3游戏》游戏让所有的宅男都为之动容，各种各样的火辣妹子等待玩家的调教，通过不断的调教却解锁更多的妹子，让玩家拥有一个庞大的后宫，赶紧下载吧! 游戏特色 1.进入游戏，选已经解锁的美女，然后开始调教; 2.通过触屏来进行调整力度和位置; 3.也可以利用道具，增加游戏的进度; 4.让美女达到最高的兴奋值，就可以过关了。"
"模特脱外套,模特脱外套，性感模特外套你来亲手脱，本游戏收集了七八十张高质量美女图片，这边包含种类多，各种模特，有车模，足球模特等多种美女！这款游戏是新风格，新体验，和其他撕衣服游戏有一定的区别！这里你可以玩的尽兴，玩的畅快！如果你对本游戏有什么建议和意见可以反馈给我们，只有你玩的满意了，才是我们最大的汇报！"
"睡美人 1.0.7 内购修改版,一款宅男必备的休闲游戏，睡美人游戏为玩家展示了多位各种韵味的美女，从青春可爱的学生妹到风韵入骨的美少妇应有尽有。解谜的过程随着美女的外衣一件件的滑落而越来越接近谜底，拟真的脱衣过程和真实的敏感度反应让玩家在紧张和刺激中体验到成功的喜悦。睡美人破解版说明：游戏设有多关卡，需要你达到指定心数，解锁美女！本游戏已破解，完美支持两种模式下内购！官方介绍：《睡美人》是一款休闲解谜类游戏。通过最简单的操作，结合便捷的解谜思路，让玩家在短时间内便能获得视觉和大脑的双重爽快感。睡美人作为众多休闲游戏中一款具有代表意义的作品，将不断推出续作，以简洁明快的解谜节奏和清爽诱惑的视觉情趣带给玩家更多的游戏乐趣。"
"真实女友mac版,真实女友mac版是一款必备的游戏，游戏也是非常受欢迎的以美为题材的调教类手机游戏，游戏玩法简单有趣，在游戏中玩家需要通过一系列的操作来增进与女友之间的友好度。游戏中玩家可以完成的任务和非常多，喜欢就下载吧！游戏中玩家可以完成的任务和剧情非常多，可以尽情游戏，游戏采用3D技术让你的游戏女友仿佛真的在你身边一样。你可以对她进行任意调教，她也会陪伴你的点点，让你从此不再寂寞孤单。快来下载游戏试试吧！1、采用全新动态捕捉技术，通过捕捉玩家动作2、让玩家体验一个看得见摸得着的“真实女友”3、真实女友任你调教"
"湿身少女ios版,湿身少女ios版是一款以“摄影”为主题的休闲冒险类手游作品，游戏中玩家需要通过点击与划动的操作把“魔法之水”泼向不断袭击她的各种魔物。在泼水的时候不能避免会有一些泼到少女身上，少女会慢慢湿透，从而形成各种福利。    官方介绍  根据官方的宣传，《湿身少女》是一款被称作“NSS”（湿透射击）全新类型玩法的游戏，玩家为了拯救青梅竹马的萌妹纸早坂奈美，要用射击的方式将魔法水喷射到妹纸身上进行驱魔，当妹纸身上的衣物渐渐湿透时，也会根据不同的部位做出不同的反应，同时玩家将要抓住宝贵的机会加附在妹纸身上的魔物们消灭干净。  游戏特点  作为以摄影为主题的游戏，本作不止一个场景，随着游戏的进展，不同的场景可以解锁，少女也变化更多的发型、服饰。  而有时候少女被魔物附体的话，外貌、性格、声音、反应等等都会发生翻天覆地的变化哦！  另外，本作还有精美的卡片可以收集，全都是少女的珍贵照片哦，而且如果提前预约成功，可以获赠2张扭蛋券和4张珍贵成长卡作为奖励。  游戏评测  《湿身少女》光看这游戏名字，便给人一种冲动，湿身诱惑啊，少女穿着性感的服饰在摆出各种诱人造型，那啥那啥欲隐欲现…咳咳，不好意思啊，口水出来了。相比起国内的不少游戏，以露大腿露胸部而博人眼球，这种半遮半掩的诱惑最撩人，是小编所喜欢的类型。当然，肯定会有不少人和小编一样喜欢，如果你也喜欢的话，不妨下载，体验这极致诱惑。     游戏邀请了日本美女声优青木志贵为女主角早坂奈美进行全程的语音配音，各位代表正义与美德的绅士们，一起静候这款史上最具良心的游戏正式上线吧。"
"潮喷美少无码版,《潮喷美少无码版》是一款必备的游戏，游戏玩法简单有趣，游戏画面刺激精美，在游戏中有众多美等你来玩，就光观看是不是有很多小伙伴们就把持不住了呢？众多等你来享，感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！潮喷内购版中极具诱惑力的美少女就摆在你的面前，用尽一切手段让她们一个个臣服在你的胯下，体验征服各种类型的带来的快感吧！少撸怡情，多撸伤身，强撸灰飞烟灭，玩家们要学会克制啊！游戏已破解内购，点击购买物品，即可成功获得；或是弹出界面后，点击“取消”和相应返回按钮也可成功。1、风靡全球的成人爱爱模拟游戏。2、丰满的少妇翘臀极致诱惑。3、娇嫩可爱90后校花真实援交。4、极品高潮失声浪叫尽情释放你的男人野性吧！"
"凌辱娜美,娜美h小游戏，坚强勇敢的娜美在执行任务时，不小心落入你的圈套，现在被你关在卧室你，你说你会怎么做呢，看到这么个白皙皙的女人，你会补为之所动吗？赶快下载体验吧！*游戏的画面效果绚丽多彩*游戏里会有着各种各样道具*游戏里的操作简单易上手又有趣"
"女神跪舔吸,女神跪舔吸是一款风靡全球的成人性爱模拟游戏 游戏特色 丰满的少妇翘臀极致诱惑 娇嫩可爱90后校花真实援交"
"切你妹破解版1.0,《切你妹》是一款休闲游戏，风行日本，邪恶指数爆棚！肯定佳作，风行日本，邪恶指数爆棚！想让她更满意吗？用刀吧，我切，我切切切。4种东西任你选择，你懂的噢！    骗钱的游戏，游戏已破解，东西能够随意买，不会弹出付出界面  动感引擎：堵截锁链、切碎衣裳  热情互动：道具凌辱，兴奋点触发"
"奪again ～人の妻、また売ります～,《奪again ～人の妻、また売ります～》是日系工口游戏美女“飯島亮”系列的第二部作品，在这款作品中女主角飯島亮介在一个小型的成人影像公司担任一些兼职杂物，然而却不知道自己早就被一些想法邪恶的人盯上了，在工作之余，自己竟然也陷身在这些事情中，无法自拔！  一如既往，今天也和有着各自缘由的女人们啪啪啪着。 给姑娘们拍摄贩卖用的影碟、并让她们取悦客人就是他的工作了。 亮介在暗地里一个人接受这样的工作已经半年了。 虽说已经是秋名山老司机了，但是想要让这次接手的女人们堕入快感可能就要有些困难了。从同事愛海那里接到了如上忠告。 平时就对前辈・ゲン威风堂堂的举止敬仰的亮介对愛海反驳道「ゲン不是也凭自己让女人堕落的嘛」 为了让目标堕入快乐之中，他决心让自己更加积极地与NTR生意挂钩。"
"萌娘触摸手机版,萌娘触摸手机版是一款是有趣的 休闲游戏，萌娘包含了各种清纯 可爱的妹子，在游戏中你只需要完成游戏给的任务就能 解锁你想要看到的，喜欢的玩家可以来试试。 可爱的卡通妹妹、各种诱惑动作和甜美声音可是宅男们的最爱。 玩法简单，用手指从1拉到2，就可以了，更劲爆的内容等待你解锁哦! 各位宅男们注意啦，小编今天是来送福利的。"
"与奴隶的生活汉化版,《与奴隶的生活（Teaching Feeling）》汉化版是一款萝莉养成游戏，家里突然多出来一个萝莉，她作为一个奴隶，你该怎么样调教呢。你可以调教萝莉穿上各种职业装或丝袜，尽情的鞭挞调教，是不是很刺激？"
"雯雅婷7,一男战一女，系列再次来袭，这次小编为广大用户带来7，知道广大用户已经其带来很久。游戏讲述一名浑浑噩噩混了12年的警察强暴一名，感兴趣的玩家可以来下载体验！雯雅婷7游戏攻略雯雅婷4完整游戏开始阶段 jin大叔深夜漫步，听到ya~ah~ah~——选无视，则过若干年后和老婆生出一baby，有了希望(是不是他“樱大战”之后就不会和老婆生出baby呢，精尽人亡，祸水啊)——选查看，见一男大..."
"女子宿舍禁愛令,这是一款属于老司机必备的游戏，玩了这款游戏，一秒让你变成老司机，小编今天为你带来一款全新的游戏【女子宿舍禁愛令】随时回顾你喜爱的片段，游戏里面的非常的丰富，感兴趣的玩家可以来下载体验！平凡无奇的的你，在公寓一个人过著普通的。直到有一天，一台大衝撞公寓…就这样，你成了一个无家可归的可怜大学生。 从今以后，我该怎麽生活‧‧‧‧‧‧于是我向社团的学姊、也是好麻吉的「葵」倾诉烦恼。 她对我说什麽「我有很棒的解决方法！」之后她带我来的地方，竟然是她住的「女子宿舍」！？ 受大家青睐的高岭之花、温柔美丽的房东、傲娇的人气等等‧‧‧wow 我的室友都是美！运势否极泰来（？）的你从今天开始住在这裡，即将展开心跳加快的甜蜜刺激生活！ 意想不到的开端···我要和她们在同一个屋簷下生活吗！？ 这裡是···男子禁入！？的合租宿舍＂Famille＂！1、全语音的剧本故事 享受以全语音(Full Voice)的剧本故事！你心目中的她到底会不会爱上你呢！？ 现在开始与６人交织出甜蜜的生活故事吧！2、使用故事票卷来进行剧本 、利用故事票卷来进行与美少女的剧本，每四小时会回复一张。 让你跟6位美少女展开甜蜜浪漫刺激和意想不到的同居生活 3、随时回忆喜爱的恋爱剧情 、可以随时回顾你喜爱的恋爱剧情片段。是无限次重複播放的哟！4、多样款式的转蛋服装 、让女主角穿上你喜欢的服装吧！护士服、泳衣、和服....你所想到的应有尽有哟！5、每日登入送图像版奖励 、1天登入1次就会翻开一张图像板，完成翻开所有图像板便能获得精緻图像育！1、雾生 莲（CV.大西 沙织） 所有男生憧景的'高岭之花'是个才色兼备的美少女。看似冷酷不让别人靠近她一步，但其实…！？你能打开她的心扉吗！？ 2、桃原 亚纪（CV.安野 希世乃） 气偶像的她！你将展开与偶像非日常的生活…！两人关系进展的同时，她的秘密、逐渐浮出水面。你能发现她心中的真正心意吗！？ 3、伊吹 光夏（CV.木戸 衣吹） 年纪最小却是最可靠的！？非常害羞怕生的她，住在合子的真正理由是…！？在同一个屋簷下，一起生活渐渐拉近彼此的距离…。 4、水泽 葵（CV.田所 梓） 大家满面笑容的开心果！？又是学姐又是好麻吉的她，从小就是很好的青梅竹马。然而，两人的关系却慢慢发生变化…与亲友谈恋爱，最后到底会变的如何！？ 5、下野 朝弥香（CV.石上 静香） 平常是个人气No.1的小姐！？以俏丽的美貌与魅力的氛围紧紧抓住男人的心，诱惑你的甜蜜小，将会和她展开什麽样的生活呢！？ 6、藤永 美咲（CV.森沢 芙美） 充满成熟魅力的女强人！！身为房东的她，总是大家眼中温柔宽大的姊姊。 开始合租房子的动机也将会揭密！！然后，两个人谈恋爱的结局会是！？"
"TDP_Karen,巨乳女仆的服侍是一款绝对的绅士游戏，各种巨乳妹子任你挑逗，逼真的声音，超带感的身体颤抖，好啦，小编不多解释啦，各位绅士有需求的就请在PC18下载吧。  &nbsp;  游戏简介  巨乳女仆的服侍安卓版是一款日系风格的女仆类成人手游！本作虽然语言是日文，但是丝毫不影响玩家的游戏体验！玩家在游戏中需要利用各种奇特的玩法调教女仆！喜欢这款游戏的话就快试试吧！  满满都是福利的巨乳女仆来袭！绝对让你鼻血直流有木有！各位资深宅男们！还等什么？赶快下载试试看吧！这等福利！简直醉了！  游戏玩法  游戏玩法非常简单，屏幕中会在女仆的身体某个部位随机出现粉色或者紫色的点击提示  点击粉色提升女仆的快感指数  点击紫色会减少快感  连续点击粉色会得到快感联机  各种动态以及女仆娇喘，记得戴上耳机！！  特别说明：  游戏需要adobe air支持，PC18小编亲测可玩。  &nbsp; &nbsp;"
"湿身少女汉化版,新云下载为大家提供湿身少女汉化版下载。湿身少女手游是一款被称作“NSS”（湿透射击）全新类型玩法的游戏，玩家为了拯救青梅竹马的萌妹纸早坂奈美，要用射击的方式将魔法水喷射到妹纸身上进行驱魔，当妹纸身上的衣物渐渐湿透时，也会根据不同的部位做出不同的反应，同时玩家将要抓住宝贵的机会加附在妹纸身上的魔物们消灭干净。    湿身少女游戏制作  《湿身少女》采用了3D引擎打造，以便让各位绅士在不同的角度观察魔物们的生态，从而采取相应的对策进行除魔作业。此外，女主角在游戏中还会不断变化发型和衣着，在遭到不同魔物附身时还将呈现出不同的性格，玩家将能够充分体验到女人心海底针的真理。游戏中用来除魔的“魔法水”也分为许多种类，并拥有不同的属性和特性，玩家需要针对妹纸当时的状态分别采用不同的魔法水进行攻击才会奏效哦。  湿身少女游戏特点  作为以摄影为主题的游戏，本作不止一个场景，随着游戏的进展，不同的场景可以解锁，少女也变化更多的发型、服饰。  而有时候少女被魔物附体的话，外貌、性格、声音、反应等等都会发生翻天覆地的变化哦！  另外，本作还有精美的卡片可以收集，全都是少女的珍贵照片哦，而且如果提前预约成功，可以获赠2张扭蛋券和4张珍贵成长卡作为奖励。  湿身少女游戏评测  《湿身少女》光看这游戏名字，便给人一种冲动，湿身诱惑啊，少女穿着性感的服饰在摆出各种诱人造型，那啥那啥欲隐欲现…咳咳，不好意思啊，口水出来了。相比起国内的不少游戏，以露大腿露胸部而博人眼球，这种半遮半掩的诱惑最撩人，是很多人所喜欢的类型。当然，如果你也喜欢的话，不妨下载，体验这极致诱惑。"
"美女的诱惑 内购破解版,《美女的诱惑 内购破解版》是一款休闲类最爱的手机游戏。游戏中有很多知名的片的演员哦，玩家可以使用很多道具让美女发出不同平常的声音，简直把持不住！   在规定的时间内消灭一定数量的道具，美女会发出各种兴奋的诱惑声音，达到兴奋数值可。奖励，每通过一个美女关卡，可以免费本关美女，欣赏美女私密相片。   游戏已经破解了内购，建议飞行模式下进行操作"
"成人H单机游戏,盘点宅男最爱的知名成人游戏 图片及攻略介绍"
"叫你不听话,《性福人生电脑版》是一款非常好玩，充满乐趣的休闲娱乐成人游戏，在游戏中，玩家将可以结交好友，跟异性朋友约会，聊天，甚至...细腻而多样化的表情，也是非常吸引玩家的哦。喜欢的玩家就赶紧下载《性福人生电脑版》一起来玩吧。游戏简介《性福人生电脑版》是一款非常受争议的成人游戏，其全新的3D引擎，精致的画面，多样化的表情等，让游戏非常吸引玩家。在这里玩家将可以去接触更多的人，提高自己的人际关系处理能力，还可以享受性福的乐趣！还在等什么，赶紧来体验一下吧。支持DirectX9的着色引擎、真实光源和真实阴影等，无论是家具、生活设备还是房屋，表现都十分真实。"
"叫你不听话,《调教女佣电脑版》是一款顶级的调教游戏，人物，画面，音效配合相当流畅，让你心跳加速，各种撩拨的调教用品，让女佣尖叫不止，兴奋度逐步提升，快来易玩网下载吧，宅男们！【安装说明】第一先下载安卓模拟器！安装前请确保电脑里没有其他版本的《调教女佣》手游电脑版，第一次使用的朋友一定要仔细的看哦！安卓游戏电脑版基本都是通过StartBlueStacks模拟器的形式达到的,所以我们首先需要安装StartBlueStacks模拟器：》》点此下载好了，下面进入正式安装步奏：1.打开方式：如图2.安装过程截图3.安装完成你可以在“我的应用”中找到已经安装好了的《调教女佣》手游电脑版，点击图标就可以使用了！【游戏攻略】游戏会给你段指示，告诉你游戏的玩法，究竟是如何的，直接点击妹子，或者滑动屏幕即可；激动人心的时刻就要来临啦，看这撩人的妹子，想让她开心，可要化一番功夫啦，游戏最上面，显示兴奋的指数哦；你可以使用各种方法，最寒酸的就是双手抚摸了，皮鞭太残暴了，下图就太大尺度啦，兴奋指数，已经超过一半啦！【游戏特色】众多风情万种的美女，任意使唤；各种调教工具，让你软硬坚湿；模拟真实的叫声，配合人物造型，让你心跳加速；简单，而又邪恶的操作，满足你的手感。"
"揭开她的外衣,《撕开她的衣服破解版》是一款宅男福利类香艳小游戏，想要看到各种美女的身体吗？那就来易玩网下载游戏撕开她们的衣服一探究竟吧！《撕开她的衣服破解版》说明游戏已破解，内购过程中出现支付界面选择返回或取消即可，建议飞行模式下操作！《撕开她的衣服破解版》游戏介绍《撕开她的衣服破解版》是一款非常好玩的休闲益智类游戏，虽然图片本身尺度不大，但是“撕掉”这种游戏方式在YY方面的尺度则是相当大，想必这也是苹果将之撤下iTunesAppStore的原因之一吧。不知道安卓平台会不会也会受到一些影响而在不久的将来撤下本作呢？还是会越来越火爆，从此一发不可收拾，更新版本不断推出呢?一切皆有可能。简单有趣又不失挑战的宅男福利类手机游戏，感兴趣的小伙伴们快来易玩网下载《撕开她的衣服破解版》体验一下吧！"
"3D定制女仆2 vr,　　3D定制女仆2vr安卓版是Kiss社推出了特别为OculusRiftDK2开发了成人VR经典之作，精彩剧情故事和游戏玩法内容，游戏该版本为VR版，游戏支持通过VR设备来体验，游戏加入了多样化的服装和道具可以自定义女仆造型，喜欢的玩家通过VR设备下载游戏体验吧!"
"妻色少女汉化版,《妻色版》是一款必备的游戏，游戏玩法简单刺激，该游戏也是一款带有画风的类手机游戏，游戏中带有全新可爱的呆萌开爱，经典的调教玩法，感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！《妻色少女》是一款日系的调教手游，该手游为大家带来了全新的萌妹子，并且以全新的调教方式为大家展开，游戏的和奴隶少女非常相似，不过《妻色少女》游戏画面更加的清新，并且以丰富的为大家展开萌妻养成！1、一款少女调教类手机游戏，日漫精美风格；2、故事剧情丰富，一大波等你来调教；3、简单的手指点击操作，采取形式进行。"
"调教女优,《浴室女神电脑版》是一款宅男最爱的美女题材的益智类游戏，游戏中美女在浴室洗澡被袭击了，你要做的就是来拯救她们！各种类型香艳美女等你来浴室拯救哦！喜欢的快来易玩网下载体验吧！《浴室女神电脑版》安装说明第一在下载安卓模拟器！安装前请确保电脑里没有其他版本的《浴室女神》手游电脑版，第一次使用的朋友一定要仔细的看哦！安卓游戏电脑版基本都是通过StartBlueStacks模拟器的形式达到的,所以我们首先需要安装StartBlueStacks模拟器：》》点此下载好了，下面进入正式安装步奏：1.打开方式：如图2.安装过程截图3.安装完成你可以在“我的应用”中找到已经安装好了的《浴室女神》手游电脑版，点击图标就可以使用了！《浴室女神电脑版》游戏介绍快来易玩网下载2016年最火美女游戏！体验最脸红心跳的场景！与美女一起互动，完成关卡任务就可以永久收藏美女！在浴室洗澡的美女突然被袭击了！究竟是怎么回事？女神在浴室里等待你的解救！赶快上手体验吧！《浴室女神电脑版》游戏玩法1.点击并按住屏幕来确定水枪的角度，按住的时间长短决定了水枪的射程远近。2.松开手指，准星停留的地方就是目标区域。3.用水枪消除所有水滴即可过关。4.在一关内达到三颗星即可永久解锁该美女的高清大图！"
"电车之狼r去马赛克补丁,电车之狼这款游戏大家都非常的熟悉吧！非常的刺激好玩，在这款游戏里讲述了玩家玩弄的在电车或巴士上的模拟女孩子为对象的游戏刺激性十足的一款游戏，感兴趣的玩家可以来下载体验！电车之狼是以玩弄的在电车或巴士上的模拟女孩子为对象的游戏。在电车之狼游戏中玩家需要在限制的内,在不让对方发现的情况下偷偷的接近。用手指,舌头或道具等刺激女性的敏感部位激发起女孩子的快感,然后在猎物下车的地方偷袭她,做你想要做的。《电车之狼》是一款的美眉游戏，因为游戏场景有点特殊，所以其面向玩家指定为成人。电车之狼游戏中借着昏暗的灯光，电车上的黑影缓缓接近……闷热的电车之中，传来一声尖叫，你继续潜伏在人群之中，寻找着下一个美丽的猎物……电车之狼下载是以玩弄的在电车或巴士上的模拟女孩子为对象的游戏。在电车之狼游戏中玩家需要在限制的内，在不让对方发现的情况下偷偷的接近。用手指，舌头或道具等刺激女性的敏感部位激发起女孩子的快感，然后在猎物下车的地方偷袭她，做你想要做的。在电车之狼游戏中使用鼠标在女孩子的身体移动，女子的胸部或臀部也会摇动。而且游戏在骚扰或凌辱中，玩家能控制视角进行360度全方位的变化，可以从你想要的各个角度进行观看。并且电车之狼vr全程语音的女子的喘息声也相当的逼真，游戏中女孩子的神情变化，身上汗水的反光，以及身体的柔韧性等都做的非常逼真，人体动作几乎没有任何的僵硬感。让你有种身临其境的感觉。 电车之狼vr攻略提供了模式和模式的双重游戏，两种模式的混合搭配给游戏带来更多可玩性。但它的真正重点以及精彩之处是痴汉模式之后的调教模式。游戏虽然一共只有女主角母女三人，但是调教模式通过不同的人物组合，附之MM自身繁多的各种身体状态和H癖好，所以玩法那是相当丰富的，比如以前ILLUSION游戏中从来没有过的男主角多人模式，在危险日游戏会导致MM不舒服等等都丰富了游戏增加了游戏的可玩性。 游戏在方式丰富程度上，RapeLay可以说是目前illusion游戏中最高点。在此前提下，RapeLay中的具体表现也是非常的细致，伴随着妹妹的各种身体状态和不同癖好，妹妹的动作，表情，语言都会有着很大的不同。是否能调教出所有癖好，就看玩家的本事了。游戏电车之狼中的另一个特色就是值得好好捉摸的edit模式了，玩家可以通过游戏里面的各类控制指令来自己导演一部部3DH小喔！而生理期、妊娠、多P点等新特性的引入也直接能影响着游戏的进展，所以游戏十分自由且发展空间非常大，游戏的玩家不同决定可以产生不同的游戏进程。游戏中不管是、、熟女三种人物造型设计相当出众十分逼着，癖好属性的达成也各有差异及玩法，游戏将给玩家提供了全新的感受。不过电车之狼过于黑暗暴力的使游戏不可避免的遭遇种种指责，但以男主角恍惚迈入铁轨或苍怒杀男主角作为结局似乎又在提醒玩家回归现实。总而言之，该作在游戏上还是做了很多很有意思且富有创意的设计，不愧是Illusion众多游戏中最成功的精品之一。"
"真实女友3去马赛克版,《真实女友3去马赛克版》是一款恋爱养成类游戏，不得不说这游戏是广大宅男们的福利，多种游戏操作等你体验。可爱女友等你养成等你调教，游戏最大限度的满足玩家的征服欲。此版本去除了马赛克，绝对让人流鼻血。还等什么赶紧来探索吧！"
"宅男云播影院app 1.0,宅男云播影院app，一款专为宅男打造的手机播放器，宅男云播影院app汇聚海量精品影片，你想看的各种类型应有尽有，宅男云播影院app为你搜罗全网独家资源，让你随时随地想看就看。宅男云播影院app特色：1.各种资源、种子分享，每部影片还有图片预览，无毒绿色。2.宅男云播功能强大，可以搜索种子观看视频、(你懂的)，还有小说。3.宅男云播还有海量诱惑动漫，游戏等等，总之是享之不尽，用之不竭。温馨提示：更多精彩影音播放类软件，请到安卓播放器下载！"
"萌妹乐消消破解版,萌妹乐消消是一款福利多多的休闲消除手游，游戏玩法与经典的消灭星星类似，众多的二次元美女等你来脱衣，用你的智慧挑战美眉的衣服，还在等什么？快来加入吧！ 【游戏介绍】 《萌妹乐消消》是一款非常好玩的休闲益智类游戏，该款游戏的画面十分漂亮可爱，配上欢快音乐让玩家在游戏中更加愉悦！Q萌可爱的小动物是游戏中的主角，进入游戏后玩家会对这款游戏爱不释手！通关后更有福利看哦！！ 【游戏特色】 简单有趣又不失挑战的休闲益智类手机游戏 游戏中你只需要简单的操作消除即可，通关之后妹子就会开始脱衣服哦！ 福利多多还不快来下载吧！"
"尸体派对:血色笼罩手机版,《尸体派对:血色笼罩手机版》是非常有意思的一款特色的休闲趣味类型的血腥类型的逃脱手游，游戏被评为18禁，在PSP上表示是非常的娘好的，日前正式又国内的游戏厂商，完全完整移植，全新的游戏在等着大家体验，期待你的加入！【移植说明】纽扣游戏，PSP游戏独家移植，使用注意1：如果游戏过程中闪屏，或卡顿，请按手机返回键，点“游戏设置”，选择“渲染模式”，选择“缓冲渲染“，然后返回选择“继续游戏”。2：如果按键布局有问题，点击手机返回键，选择“游戏设置”，左边选择“控制设置”，然后右边菜单选择“自定义布局”然后按自己喜好调整按钮布局，完成后返回，然后选择“继续游戏”即可。3：如果还有什么问题，可以直接在纽扣助手反馈给我们，或者加纽扣助手官方群342150048或者官方网站niucoo.cn反馈给我们。【数据包说明】注！游戏包含数据包，请在安装完APK文件后，下载数据包解压至手机内存中与‘Android’覆盖即可！数据包下载地址：尸体派对:血色笼罩手机版数据包【游戏介绍】本作是一款生存恐怖冒险游戏，玩家将帮助高中生从一所“闹鬼”的学校中逃出生天。游戏中，暴力场景屡见不鲜：有时候会出现一名角色用剪刀猛刺对方，有时则会用匕首攻击，暴力场景常常会以文本的形式展现出来。血迹常常会伴随死尸一同出现，在角色受伤后也是如此，本作的对话中也包含了强烈的暴力与性暗示，例如(他把我狠狠压在身下，开始解开我的裙子。。。)，同时本作也包含了一些香艳的沐浴镜头，被评为“M(成人级)”也在所难免。【游戏特色】极具特色的游戏玩法;丰富的游戏内容;成人级的暴力事件;日系真实风格!【小编点评】这款非常血腥暴力的游戏，日前正式移植了移动端了，虽然不是官方的，但是没有关系，全新的玩法全新的体验都在等大家尝试试玩，不得不说真的有意思，非常的好玩，期待你们的加入!"
"奴隶少女希尔薇1.20,《奴隶少女希尔薇》采用这种反调jiao式的游戏可谓相当新颖，本来是抱着虐心或者重口的心态去玩，结果相当的小清新，相当治愈以及相当(18x)小编也基本体会到为什么会风靡宅界了，原因还请玩家自行体验。 养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。游戏不仅在不断更新，而且还有许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。 TeachingFeeling这个游戏也一定不陌生了吧?好吧翻译成中文就是奴隶少女希尔薇，网友们把奴隶少女希尔薇下载之后就能感受到非常另类的手机养成游戏了。深受宅男没欢迎的奴隶少女希尔薇安卓手机版就在这里。赶快下载吧 《奴隶少女希尔薇》是一款有点治愈性的养成类RPG手游，这款游戏中的奴隶可以让你随意的蹂躏，想不想来体验一下吧! 《奴隶少女希尔薇》的画面看起来非常的养眼，游戏中的角色人物也是有点幽默滑稽的，喜欢的玩家可以来试试。 《奴隶少女希尔薇》游戏剧情因为生意的关系从一个刚刚亡故的带施虐倾向富豪的遗产中捡到了被各种拷打伤痕累累的小萝莉——希尔维。在接受之后就是愉快的和希尔维一起生活的日子。 但从她浑身的伤痕来看，以前肯定遭到非常残酷的对待，所以在刚抵达男主家中的时候，也把男主当成和前施虐狂主人一样的人来看待…恐惧，绝望，小心谨慎。 但男主却将希尔维当作是普通人一般对待，不是一杯水一块面包的晚餐，温暖舒适的床铺。偶尔会带她出去给她买一些衣服(游戏的主要乐趣之一——换装…)，在无数次的对话和摸头之后希尔维终于接受了一直温柔善良对待自己好的男主。 希尔薇： 一天内的行动回数： 上午3回 昼1回 下午3回 亲爱度： 与事件的发生有关联。 通过会话摸头等可提升。 行动 会话 事件【生病】发生以后、亲爱度+1 摸摸头　亲爱度+1 摸身体　第1日～第9日【出门】为止、以后该选项消失外出 11日目から出现 到床上　第3或第4天夜晚以后出现选项后可在下午选。"
"叫你不听话,《雯雅婷7中文破解版》是一款绝对会让你爽到尖叫的成人向游戏，游戏不仅延续了前作的经典玩法，更加了了全新元素，画面制作也更加精良，宅男们，你们还在等什么，赶紧来易玩网下载游戏开始体验呀！《雯雅婷7中文破解版》游戏介绍《雯雅婷7中文破解版》是由日本7th&nbsp;Dream公司制作发行的一款恋爱养成类游戏。游戏讲述一名浑浑噩噩混了12年的警察，在一次执行的过程中遇到了一名歹徒正在强暴一位少女，这位少女就是雯雅婷。警察该如何抉择?是上前制止，还是视而不见?在游戏中，这完全由你来决定……&nbsp;一起来易玩网体验下吧!《雯雅婷7中文破解版》游戏攻略——选无视，则过若干年后和老婆生出一baby，生活有了希望(是不是他“樱大战”之后就不会和老婆生出baby呢，精尽人亡，祸水啊)——选查看，见一男大战一女，此处多观战一会会进入一库镜头。&nbsp;“维和”之后，男的女的都说自己是被迫应战，此时——选抓guy，会受到奖励升职，因为我们的Sakura的老爸居然是镇长!&nbsp;——选抓girl，进入主线剧情，之后和男的对话选哪个似乎没影响。"
"女神跪着舔真人版,《跪着舔真人版》是一款休闲类手机游戏，游戏玩法简单刺激，该游戏也是一款必备的游戏，游戏是以成人题材打造的小游戏，游戏中各色美艳性感的美女等你来调教，你还等淡定吗？感兴趣的小伙伴赶紧下载体验吧！《女神跪着舔》是一款风靡全球的成人模拟类游戏，游戏中，会有各种类型嫩模供你选择，无论是各种小校花还是成熟少妇都应有尽有，宅男们，你们还在等什么，赶紧来易玩网开始属于你的心跳之旅吧！丰满的少妇翘臀极致诱惑娇嫩可爱90后校花真实援交游戏的画面效果非常精美；游戏里会有着各种各样的嫩模；游戏里的操作简单易上手。"
"让她兴奋2,《让她兴奋2之调教女仆》是一款火爆的福利游戏，游戏全高清制作，无广告，无暗扣，运行流畅，并且还有&quot;超嗲&quot;的台湾女生真人配音，主人主人地叫着你，让你爽翻天!游戏提供了皮鞭、蜡烛等火辣调教装备。你可以选择你喜欢的方式去征服她们，征服她们，让女仆对你百依百顺，能不能做到就看你的本事了。 游戏特色 &quot;0广告&quot;：游戏完全不含条幅广告、推送广告、图标广告、插屏广告等各种惹人厌的&quot;无节操&quot;广告。 &quot;纯绿色&quot;：游戏完全不含任何恶意代码，无暗扣，无敏感权限，打造安全游戏，欢迎举报。 &quot;不坑爹&quot;：中途退出游戏返还全部已消耗道具、高清图片、真人配音等各种贴心不坑爹细节。"
"火辣视频吧,想知道火辣美女世界都有哪些美女吗？最精彩的美女视频，火辣海选小视频，宅男必备！花花世界，物欲横流，单身的你是否曾感到丝许无奈与寂寞，性感视频，绝对让你摆脱空虚困扰，为你倾力打造极品美女的视觉盛宴！轻轻滑动你的手指，海量美女视频，电影、电视剧、动漫、综艺、体育直播、游戏竞技、财经资讯等丰富视频娱乐节目。我们有强大的搜索引擎，新浪视频，搜狐视频，优酷视频，酷六视频，土豆视频,QQ视频，youtube等鼎力支持。性感美女，激情美女，Sexygirl，日本av女优,圣诞性感女星。走光视频，偷拍视频，性感随处不在。但是我们这里没有色情视频，露乳美女视频，性爱视频等黄色视频，你懂的！有着比有线电视更加丰富的视觉大餐，CCTV，各种体育频道，娱乐频道，凤凰卫视尽收眼底。打开我们的软件，尽情领略美女为你准备的视觉盛宴。本软件界面简洁大方，操作简单，内存利用率小，用户可放心下载。"
"爆乳划线 V1.0.0 安卓版,详细介绍《爆乳划线》这是一款重量级福利手游，小编只想说岛国你还有下限吗!!!爆乳划线安卓版这款游戏的画面自不必多少，那是绝对的华丽唯美。在这款游戏中，绅士们要为了自己的毕生事业而奋斗，测量爆乳女孩的胸际线。游戏的玩法非常的简单，进入游戏之后玩家会获得一款女孩形状阴影的卡牌，玩家需要做的就是准确的判断出这名少女胸部的分际线，然后毫不犹豫的用手指划过，如果玩家猜对了，那么就会获得这张爆乳少女图鉴，如果猜错了，相信各位都懂得。"
"御宅伴侣2百度云,来自日本岛国的最新的福利游戏全新的多样的乐趣玩法，众多的少女等你吧 养成和调教，各种趣味玩法超爽的多人互动，各种精彩的玩乐体验等你体验最精彩的美女世界！ 御宅伴侣2安卓版特色： 1、根据当年 经典的端游 宅男游戏改编的手机游戏！ 2、全新的极致的福利体验对样的CG动画等你享受！ 3、众多的乐趣玩法超爽的宅男美女调教等你体验！ 百度 网盘链接 &lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;点击即可"
"奴隶少女希尔薇汉化版,《奴隶少女希尔薇汉化版》采用经典的女朋 养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯 可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。游戏不仅在不断更新，而且还有许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。"
"脱你妹游戏安卓版下载 v2.0,《脱你妹》安卓版是一款非常好玩的宅男必备休闲游戏，这里有众多可爱的 美女，玩家需要跟她们进行 互动，你甚至还可以用你的手指帮她们脱衣服，美女相伴左右，非常的有意思，喜欢的玩家快来下载吧。 脱你妹安卓版游戏特色： 1、一款休闲的游戏，以美女为主题； 2、你可以利用你的手指，帮她们们轻松换衣； 3、真正的男生福利性游戏，美女相伴。 游戏评测： ... 查看更多&gt; Tags:"
"奴隶少女希尔薇官网版,《奴隶少女希尔薇官网版》是目前推出的奴隶少女最新版，这是一款非常有内涵的游戏，你可以跟她做你想做的任何事，她也不会反抗和拒绝。游戏有多个不同的结局，每个结局都是由你的决策而定的。《奴隶少女希尔薇官网版》下了不会错的！"
"euphoria动画百度云资源,   小编今天为你带来一款【euphoria动画百度云资源】这款软件里面的画面非常的真实，非常的高清，感兴趣的玩家可以来下载体验!那处牢笼，是还是乐园？醒来的时候，发现自己身处一个从没见过的白色房间里——为了从这个房间逃出去，恵辅必须要作为“开锁者”把其中一名女主人公设定为“钥匙孔”，进行指定的行为以“开锁”。对那种极其荒谬的过激且背德的行为的内容，都子在盛怒之下大声斥责着“谜的声音”。突然间房间暗了下来。们发出了惊慌的哀鸣声。当白色空间再次被白色光芒笼罩时，跃入他们的眼帘的，是被奇怪的拷问装置给拘束的都子的身姿。翻白着眼睛失禁，她的哀鸣与哭喊，强烈地刺激着女主人公们。但是，恵辅对都子的样子却产生了莫名的兴奋。恵辅有一个秘密。他内心隐藏着对女性的冲动和凌辱欲望——那是，不能被任何人知道的禁忌的冲动。但是恵辅的秘密，被合欢给看穿了。合欢以秘密为挡箭牌，强迫主人公服从自己，并接了吻。恵辅因为合欢意外的行动而动摇的同时，为了保护重要的人叶，为了逃出这里，决心侵犯女主人公们。到底恵辅能平安地从白色房间逃出，返回到平常的中去吗？还是沉沦于自己黑暗的冲动中呢……——决定结局的，自然是作为主人公的你。游戏中有大量、重口场面，尝试请重。"
"邪恶游戏之调教,这是一款调教美女题材的游戏，女仆，调教，相信不需要我再做多余的赘述了，亲爱的盆友们点击下载吧，还在等什么捏！ 游戏介绍 宅男福利再次来袭！一款与各种美女互动的游戏，游戏总可以满足宅男们的各种某些欲望... 女友犯了错，需要被惩罚。楚楚可怜的女友请你打她的屁屁，高挑的身材，诱人的事业线，你可以体会她的妩媚、感受她的娇嗔。你是想轻轻抚摸呢，还是用各种工具来调教她呢？还有，打击可是有规律的呢，千万别犯错了。怎么勾起女友的欲望就看你了， 加油。 游戏特色 1.一款画质清晰的调教类游戏 2.游戏玩法简单，只需滑动屏幕即可 3.各种场景，各种大尺度，满足你邪恶的心思 4.多种道具，整装待发，让美女兴奋无比"
"调教性感美眉,天天摸，夜夜调教她，调教性感美眉，们的最爱。你喜欢寻找刺激吗？们，你们都是怎么样度过你的日常的，小编今天为你带来一款非常好玩的游戏【调教性感美眉】酷炫来袭，挑逗我们的性感美眉，感兴趣的玩家可以来下载体验！《调教性感美眉》手机版震撼来袭，小编光看就已经鼻血直流啦!玩家在游戏中需要运用各种道具挑逗我们的性感美眉，还会有意想不到的出现哦！！熟女、、清纯、黑丝、豹纹各种系列的女人，皮鞭、跳蛋、舌头等丰富道具应有尽有，天天摸，夜夜调教她，让在你的调教下喘息！"
"大波女神,大波女神是款休闲游戏，帮助美女消灭占便宜的道具，会产生好感度，使用档次越高的道具，好感度增加越快，游戏过程美女会发出各种兴奋的诱惑声音，达到一定好感数值可通关。 奖励，每通过一个美女关卡，免费解锁本关美女相册，欣赏美女私密相片。"
"让她兴奋2之调教女仆破解版 安卓版 2.0.9,让她兴奋2之调教女仆破解版下载。《让她兴奋2之调教女仆》是一款火爆的福利游戏，游戏全高清制作，无广告，无暗扣，运行流畅，并且还有&quot;超嗲&quot;的台湾女生真人配音，主人主人地叫着你，让你爽翻天！游戏提供了皮鞭、蜡烛等火辣调教装备。你可以选择你喜欢的方式去征服她们，征服她们，让女仆对你百依百顺，能不能做到就看你的本事了。 让她兴奋2之调教女仆游戏特色： 1、&quot;0广告&quot;：游戏完全不含条幅广告、推送广告、图标广告、插屏广告等各种惹人厌的&quot;无节操&quot;广告。 2、&quot;纯绿色&quot;：游戏完全不含任何恶意代码，无暗扣，无敏感权限，打造安全游戏，欢迎举报。 3、&quot;不坑爹&quot;：中途退出游戏返还全部已消耗道具、高清图片、真人配音等各种贴心不坑爹细节。"
"3D定制女仆2手机版,3D定制女仆2手机版是分享给大家在手机上就可以玩的游戏，这款定制女仆2在国内非常的火爆，如今又出了VR手机版，当然你没有VR也可以照常的玩，有VR那么就更爽啦，和电脑端是一模一样的，一起来玩玩吧。 汉华说明： 游戏汉化为简体中文版，下载即可玩。 官方介绍 首先是Kiss社的知名R18养成游戏《3D定制女仆2》推出VR版了，配合VR控制器可以做到抓摸等等...配合联动飞机杯可以啪啪啪...这游戏网上到处都是，VR patch可以在官网下载，游戏的配置要求非常高，想流畅的玩估计得上GTX980。对VR的要求貌似也比较高，不过具体要求怎样的没说...目前来看，这还是土豪玩儿的，如果你有钱的话，你可以去体验新世界了. 3D定制女仆2vr使用教程： 使用说明 玩家可以依自己喜好，在系统允许的范围内决定女仆的样貌，举含身高、三围、肩宽、足长、身材比例、衣着、饰物、除了体重是由系统本身经演算后获得，并且为其命名。资料片ビジュアルパック新增了对于头型的修改能力与一种眼型选择。 3D定制女仆2手机版特色介绍： 1、游戏中有各种风格的妹子等你调教，御姐、萝莉、女强人等都是你的下手菜； 2、玩家要通过打工等方式来赚钱金钱，然后就可以去勾搭美女了，好感度达到一定程度就能成功！ 3、玩家可以设定她们头发的颜色，还有服装配饰，前提是你要有足够的money购买！ 3D定制女仆2安卓版女仆类型攻略： 爱撒娇型 御苑生メイ 典型的妹妹风格的爱撒娇型。一旦喜欢上，言行里就会全心全意地灌注自己的爱情。不理会她的话就会马上闹别扭，抚摸她的头又会「嘿嘿」地高兴笑起来等，有着很单纯的一面。 另外对并没有好意的人也会表现得很讨好，有时也会让对方误以为她对自己有意，在第三者看来可有够危险的。 纯真型 御苑生メイ 不懂世事，纯真无垢的大家闺秀。说话用敬语，温柔的口调，举止文静。可能是成长坏境的关系，完全不懂得怀疑他人，以她的性格即使是小小的幸福也会当作为人生最高的喜悦。 因为不懂世故，像「好喜欢主人喔」之类，「我要当主人的新娘子」等的让人脸红的话更是能毫无保留地说出口。也不知道自己是说多么不好意思的话，让对方是不知所措。 冰山美人型 御苑生メイ 总是很冷漠，但内心隐藏着的爱情是比其他人更多一倍的专一感情。会话的思路有条理，总能保持沉着冷静。能够客观地分析对方的感情甚至连自己的感情也是。因为很少表达自身的感情，所以有时在其他人看来是完全不知道她是在想什么的。 不过，其实她的内心是有着比人多一倍的专一感情，是会为对方尽心尽力的类型，一旦撒起娇来是比谁都要厉害 傲娇型 御苑生メイ 典型的缠绵不离的傲娇型。不知为什么只对主人公强势，每件事都要挑剔。不知道如何对待喜欢的人，没法顺利地表现出自己的好意。而且内心有脆弱的一面，怕寂寞。你为她做些什么的话就会面红耳赤，为掩饰自己害羞就会边大声骂边否认，之后又会因为自我厌恶而情绪低落。 外柔内刚型 御苑生メイ 总是面露笑容的坚强女孩，品性率直的性格再加上她对主人公一往情深，因此通常主人公说什么她都会接受。偶尔发现错误的时候也会和主人公说道理。基本上认为主人公的交往对象只有自己一个，当这一立场受到威胁时，性格就会完全改变过来，以平静的音调给人一种有些可怕的威压感...... 小恶魔S型 御苑生メイ 喜欢让主人公露出难堪的样子，有着掌握住主人公某些弱点来玩弄的S气质性格的女孩。虽然说是S气质，但是却不会让人觉得粗暴，举手投足之间经常会让自身的优势体现出来并且摆出大姐姐般绰绰有余的态度。不过，当事情没有像预想方向进展的时候，从她突然变得很孩子气或者消沉的这点来看，也有可爱的一面。"
"监禁脱出RPG破解版,监禁脱出安卓版是一款手游，各种制服、诱惑，更有着香艳的，们最爱的监禁游戏，喜欢的赶紧下载吧。"
"雯雅婷6汉化安卓版 (养成游戏),玩虐清纯可爱的雯雅婷是不是你的乐趣呢？要不要下载~地址已经更新，在雯雅婷6汉化安卓版中游戏的剧情和画面将更下真实，身临其境的感觉，这是宅男玩家打造的成人类养成游戏！"
"凌母全CG中文破解版,凌母全CG中文汉化版是一款日系凌辱类游戏，由你来掌握剧情走向，喜欢的朋友们不要错过！凌母手机版游戏特色1、从小被遗弃的你再次遇到母亲会有什么样的故事发生呢?2、憎恨和愤怒萦绕在心中，让母亲在欲望中守折磨。3、游戏中诸多已婚少妇登场，我们可以按照自己的意愿选择剧情走向。4、通过一系列的凌辱将你心中的愤怒发泄出来，口味之重让人难以启齿!"
"クールドM・伊吹会長の妄迫溜イキ,《クールドM・伊吹会長の妄迫溜イキ》能找到这里，那么 翻译乱码了一点想必你也看得懂吧~第二部序章 剧情，一起来跟随剧情走下去吧，美少女校园福利篇，动画合集，让你轻松的享受福利影音，SM，各种姿势，深夜来一发吧，还等什么？快来木子网体验下载吧。 神秘代码：9ABA1E5FCAE236D3844D8F833 F19FBFB9E265A2C 《クールドM・伊吹会長の妄迫溜イキ》内容简介 完美库尔美丽的美少女，学生会长，被束缚住hame们re亚洲赫る美少女文库刊《完美学生会长是拘留M !?」原作本公司Grand Cru noir品牌PC游戏化的本作进一步的原动画原创展开登场！！在所有的完美的美少女会长，紧梆梆和皮肤吸着一样缠绕的珐琅紧身衣更加充分和柔肉食い込ま一边让アヘ被束缚的，色情 可爱会长的M H！才色兼备的美少女会长库尔美丽的身姿相差很远的，不检点的亚洲赫追求痴态冷凝！被束缚舐，柜子压压力，视奸色情可爱M的尽头！新的coquttish doll您的胯股之间也高速射出！ 《クールドM・伊吹会長の妄迫溜イキ》小编点评 福利虽好，小撸怡情。"
"尾行4,今天shouji56小编给小伙伴们带来一款已经很和谐的日本ILLUSION制作的3D十八禁游戏——《尾行4中文版》！相对于大部分十八禁游戏软件画面都是以漫画卡通风格的平面图像手法绘制，ILLUSION是日本成人游戏制作商中最早探索多角形绘图(Polygon Graphic)技术的少数特例，因此栩栩如生的画面质感是主要的销售需求。感兴趣的小伙伴们就赶紧来shouji56点击下载体验吧！"
"家有女仆,游戏介绍 家有女仆！你可以使用龙抓手、皮鞭、蜡烛、按摩器四种工具，每种工具作用在不同部位会增加不同兴奋度。其他小编就不多说了快来吧！没事调教一下你们的私人女佣吧，玩法多多，更有刺激的音效哦~更多美女人物敬请期待… 宅男福利《家有女仆》手机版震撼来袭，小编光看截图就已经鼻血直流啦!玩家在游戏中需要运用各种奇葩道具挑逗我们的性感小女佣，还会有意想不到的福利出现哦! 游戏特色 1.一款画质清晰的调教类游戏 2.游戏玩法简单，只需滑动屏幕即可 3.各种场景，各种大尺度，满足你邪恶的心思 4.多种道具，整装待发，让美女兴奋无比"
"潮喷美少女安卓版,潮喷美少女宅男神作游戏现已上架安卓/ios平台了，游戏画面十分可爱真实，玩法上面也是比较有趣，适合各位喜欢宅在家里的小伙伴哦，这里有很多女神想和你恋爱，等着你培养哦，感兴趣的小伙伴们快来下载试试吧。 潮喷美少女安卓版游戏特色 1、风靡全球的成人爱爱模拟游戏。 2、丰满的少妇翘臀极致诱惑。 3、娇嫩可爱90后校花真实恋爱。 4、尽情释放你的男人野性吧！"
"下半身の壁 ～新・凌辱痴漢地獄～,下半身の壁 ～新・凌辱痴漢地獄～是一款带有画风的美休闲类手机游戏，游戏玩法简单有趣，该游戏也是一款必备的游戏，这是一个有关电车的故事，玩家将体会到电车上的各款的珍贵之处。画面好看养眼，喜欢就下载体验吧！驶向市中心的K线是以痴汉多而有名的私营铁路。以及以这条线路作为地盘的痴汉们因为意外而聚集在一起。盗摄专家・蓮見向三名痴汉提出合作拍摄盗摄。鮫島一边撰写色情杂志的报道一边进行痴汉。鵜飼虽然身处院长这一立场，但是个痴汉经历有40年的老手。緒方是个过去被冤枉成痴汉而产生创伤，然后又走上痴汉道路的营业员。四名狠辣的痴汉以各自的手段对美丽的猎物们伸出魔爪。同时还与同伙勾搭进行集团痴汉……。痴汉集团今天依旧在暗中活动……。"
"虏囚女教师手机版,《虏囚女教师》作为校园系列的调教绅士手游想必是不少们的最爱，这款调教游戏让玩家们感受丰富而有趣的校园主题调教风格！这是一款日系绅士福利手游，这款游戏以女教师为主题为大家带来了丰富的职业装诱惑，并且还有各种互动调教环节，让各位绅士的双手根本停不下来，校园浓厚，作为调皮的学生你会如何调教你的女教师呢！  1、纯日系风格的游戏画面！ 2、精美的游戏人物，各种剧情等你加入！ 3、让人惊叹的游戏少女角色！ 4、各种曲折的游戏爱情故事！"
"灌醉妹妹,潮喷美少女破解版是一款专门为广大的宅男们打造的成人调教美女游戏，玩家只需帮助妹子们达到稿酬就好了，你喜欢这样的游戏吗？那就赶紧在PC18下载吧！  &nbsp;  游戏说明  风靡全球的成人性爱模拟游戏丰满的少妇翘臀极致诱惑娇嫩可爱90后校花真实援交极品模特高潮失声浪叫尽情释放你的男人野性吧  游戏玩法  将手掌拖到妹子臀部即可刺激妹子  上方兴奋度会随着增加  达到第一个G点需要在臀部快速摩擦以达到GC  游戏有倒计时，比较考验手速  更新内容  修复了bug"
"心跳换衣：同校生,《同校生2》是一款宅男福利类手游，经典成人向游戏从PC端移植到手机端了，游戏以3姐妹为剧情线索，玩家们要同时照顾好3姐妹的情绪满足她们的要求，游戏中还会发生一些羞羞事情哦！喜欢的快来易玩网下载体验吧！《同校生2》游戏介绍《同校生2》安卓版用Illusion传统的第一人称走文本小电影模式，生动刻画了主人公绯村和树与心爱的五位女孩，在岛国学院里不离不弃、携手战胜铃兰花宿命，达成美好愿望的故事。与Illusion以前的兄贵+后宫剧本不同，这次同校生制作委员会在编剧这样的“软”功夫上也下了大力气，精心刻划了男主人公在内的所有人物的性格和个性，配之优美的钢琴BGM，让人感觉它更像是一款充满爱心、凄美，甚至稍带沉重的GalGame。铃兰传说的浪漫主义引入，更使剧本有了舍身取义和人定胜天的人文主义因素。由于Hentai系统和剧情系统相对独立，所以完全可以当成爱情动画剧一样看。男孩子们仔细走完剧情，可能会不自觉地把自己“代入”主角;而女孩儿们看完剧本甚至会泪水涟涟。"
"狂虐女老板,汉化日本美女扮演角色游戏！真人美女互动，界面精美、效果真实、操作性强、花样繁多！玩家调教从职场美女新女性一直到职场美女上司！她在看你如何一路过关！"
"萌炼,【游戏内容】 通过简单的点击操作反射神经与瞬间判断能力的游戏。 规定时间内达成规定次数的话，铃的衣服会一点一点地…… 用于解闷，保养眼睛，锻炼大脑等多用途。 这次大出血服务特意追加了长筒袜的……表现 另外，关于通关回数，在反错误的时候，已经确认能无消费通关了。 说白了，不花钱也没事。 也可以像旧时在游戏机厅玩脱衣那样消费。 而且就算不能通关，这个年代，画像什么的网上也多得是。 啊，不妙，这游戏是锻炼大脑的游戏来着。大家好好地锻炼大脑吧！！  【消费道具】 消费道具消失判定发生在结果发表画面的失败时刻。 关卡进行中关闭软件或因手机的原因（与其他软件的 兼容问题等）而终止了软件的场 合，会在关卡的规定时间消费后移动到结果画面。 关卡规定时间经过后，再次打开软件应该就可以看到 结果画面了。 就算这样也没有移动到结果画面的话（黑屏等情况） 估计是手机存储器不足造成的。 请在游戏时关闭无用的其他软件，确保存储器量。 这点实在无法保证全手机端都可以完美运行，还请谅 解。 游戏出错时会发来GooglePlay的错误报告。 GooglePlay会根据报告进行对照处理返还费 用，请利用GooglePlay的机能发送想要返还费用的申请。  【注意事项】 这软件是软件。所记载的功能效果因人而异。 因本软件而产生的各种不适或行为，Terasurware概不负责，还请谅解。 最近的作品都会由奋斗中的新人开发者『鲣大魔王』一一，请随意发来“这破游戏，通不了关”等评论！！  【成员】 「扑家汉化组」&「Terasurware」 ◆程序：mk18 ◆企划、原画＆上色：呜诶嘿（旧名：JIN） ◆：七夜沉默 ◆修图：那点小事儿　欢"
"奴隶少女希尔薇魔改版 v1.0.5 安卓版,手游标签: 奴隶少女希尔薇 美女游戏 奴隶少女希尔薇魔改版是一款全新的奴隶少女修改版，增加2个基本情节，女主角还可以充满福利地在游戏的世界中玩耍，有需要的朋友们欢迎到绿色资源网下载！ 游戏特色 意外有趣的游戏，给人种种意外以及在小巧的容量中意外的丰富。 因为是同人作品非盈利性质所以游戏在风格上没有商业气息非常诚意。 奴隶少女希尔薇1.16版 v1.16 安卓版 授权：免费软件 Android大小：68.8M语言：中文 奴隶少女希 下载地址 奴隶少女希尔薇汉化版(teaching feeling) v1.7.0 安卓版 授权：免费软件 Android大小：713M语言：中文 奴隶少女希 下载地址 漫画式的写入风格，代入感强烈，此外拥有非常丰富的隐藏剧情供玩家发觉。 修改内容： 能裸体出去 增加2个情节 老板娘有优惠 去除了女主角的马赛克 游戏玩法 让女主角强上玩家的方法；每天都摸头出去玩 不啪啪啪 几天之后女主会欲求不满找你 一个是摸头 一个是啪啪啪 这是第一个cg 选择摸头之后 继续不啪啪啪 过几天又来找你 还把裙子掀起来 然后选择啪啪啪是第二个cg 继续不予理睬 然后继续不啪啪啪 过两天大概 在你晚上睡觉的时候女主会来直接强上你。 穿连衣裙去树林能触动啪啪啪功能"
"奴隶少女1.72版,《奴隶少女1.72版》采用经典的女朋 养成玩法，游戏中将扮演一个人生的塑造者，把一个清纯 可爱的小姑娘逐步培养成自己的人妻女友。 游戏不仅在不断更新，而且还有 许多熊熊燃烧着的汉化组投入了绅士福利大部队。大量的服装和全新的少女造型又可以让不少玩家玩上一阵子了，全新的选项和隐藏的彩蛋在等你来发现。"
"剪刀石头布之美女脱衣 v1.0.5 安卓版,剪刀石头布 美女脱衣 剪刀石头布之美女脱衣是一款邪恶的休闲手机游戏！游戏以剪刀石头布为题材，你将和各种卡通美女进行一场趣味的猜拳游戏！宅男�潘勘乇傅囊豢钣蜗罚�有这款游戏你会在寂寞的夜里得到安慰，快来下载体验吧！ 游戏特色： 1.游戏画面清晰，并且游戏趣味十足； 2.操作简单，玩家上手容易； 3.还拥有动听的游戏声音； 4.各种美丽的卡通美少女； 操作方法： 1.游戏在剪刀石头布游戏的基础之上加入了脱衣服的元素，增加了游戏乐趣； 2.玩家点击进入游戏，点击屏幕就可以直接和美少女进行猜拳比赛了； 3.点击剪刀，石头或者布的按钮就可以进行猜拳，美少女输了会脱衣服哦！"
"3d女仆,ank >3d是一款调教类游戏，以各种口味的女仆作为对象，详细的女仆，劲爆的三围，娇羞欲滴的面貌，绝对让陪你度过漫长的寂寞长夜。1.进入游戏之后，根据你的喜好，选择你喜欢的美女2.这里有美女详细的资料哦，更有劲爆的三位尺寸呢3.利用你的双手，来触摸屏幕，不断的挑起美女的欲望4.模拟真人发声，触摸的部位不同，音效都随之不同呢1.一款成人休闲游戏2.选用喜欢的各种口味女星3.游戏以互动为主，挑逗的让你停不下来4.玩法简单，保证陪你度过漫长的寂寞从长夜"
"真人美女养成:女王无限金币版v1.0 for Android版,真人美女养成:女王安卓版，女主角为萝莉小美女，是一款安卓养成游戏，她拥有高挑的身材，诱人的事业线，你可以体会她的妩媚、感受她的娇嗔。她会生气，所以你要细心照顾，让她感受你无微不至的体贴;她会高兴，当你送她甜美的水果和性感的睡衣,她会投桃报李为你来一段激情四射的热舞。她也会在你孤单寂寞冷的时候陪你玩各种游戏，抚慰你空虚的灵魂，赶走你不悦的阴霾。她就是童颜性感小妹妹，所有宅男、屌丝的女神!兄弟来吧，一起来迎接新年大礼!兄弟来吧，打败你的不仅有天真还有无邪!她就是新年拜年小妹妹!废话不多说了，你懂得！游戏中：妖娆身姿，吊带、睡衣、比基尼魔幻变身处处体会萝莉妹妹的顽皮和妩媚。热辣舞蹈，女仆、学生、比基尼秀出曼妙身姿与风采。4种互动游戏让你身临其境与哈皮妹-萝莉亲密互动，近距离感受她的喜悦和娇嗔。3种水果，亲手送给哈皮妹妹，让她感受你的贴心与关怀，更有惊喜回报等着你哦。国内首款真人互动系列游戏强势来袭，一切从完美小萝莉开始。&nbsp;"
"坏哥哥轻一点手游,天生尤物，任你采摘，绝代佳人，尽收掌中！坏哥哥轻一点游戏中会有一个性感美丽的女孩，她将会全程陪伴着你。她非常调皮，如果不小心惹你生气了，那你就狠狠的调教一番。其实她只不过需要你的多一点安慰，多一点关心。请多留一点时间陪她玩耍聊天，说不定会有意外惊喜哦！"
"雯雅婷3手机汉化版,《雯雅婷3手机汉化版》是一款非常邪恶的动作格斗手游，采用3D写实画风，与雯雅婷系列漫画相对应，游戏中的剧情高度还原漫画《雯雅婷3》当中剧情，加入了动作格斗的元素，当然哪种动作由玩家来决定。【游戏介绍】《雯雅婷3（PoorSakuravol.3）》雯雅婷系列的第三部漫画，同时这部作品已经有了相应的游戏，是以格斗的方式进行的。在第一部里工地上被蹂躏的雯雅婷一丝不挂的躺在地上，过去了几个小时也没有力气行动起来。这时候正巧路过第二部里几个要去找小姐的暴徒，看到雯雅婷那么的无助，顿时起来要帮助她的心思。雯雅婷受到暴徒的帮助之后，依然行动不了，只能在那静静的躺着。这时候《雯雅婷3》里的野兽登场，而且还是好几个，接下来要发生的故事...【游戏说明】第三部是关于野兽的漫画，同时也有着一群野兽蹂躏雯雅婷的格斗游戏，游戏操作难度不高，只有简单的几个操作按键，不过“格斗”的方式有很多种，没有做不到的，只有你想不到的。【小编点评】雯雅婷系列游戏是日系成人游戏当中比较火爆的，根据原著漫画的剧情展开，融入动作格斗的元素，令人激情四射，回味无穷。"
"羞辱尤娜,这是一款绅士们必玩的一款游戏，在这款游戏里面有着丰富的游戏故事，小编今天为你带来一款非常好玩的调教玩法的手指点击游戏【羞辱尤娜】们赶快把她带走吧，还有哦！感兴趣的玩家可以来下载体验！羞辱尤娜是一款美女调教玩法的手指点击游戏，宅男们快快将尤娜带走吧，你可以随意的调教她哦，点击她的身体的不同部位，她就会有不同的反应哟，是不是很有趣呢，快来下载体验吧。1.丰富的游戏故事剧情；2.性感美丽的妹子；3.简单有趣的游戏玩法。"
"女子宿舍禁爱令,《女子宿舍禁爱令》汉化版下载，游戏采用的是非常唯美的二次元风格画面制作，以恋爱为主题，采用的是养成玩法，非常好玩有趣的一款恋爱养成类休闲手游。玩家将化身为一个一夕之间失去住所的男大生。正当你正想着从今以后该怎么生活的当下，社团学姊兼青梅竹马的「葵」带着你前往她居住的「合租宿舍」，从此展开与六个美少女同住一个屋簷下的甜蜜刺激同居生活……对于这样的剧情，玩起中文版来可说是更加有感啊！官方介绍女子宿舍禁爱令!~免费人气恋爱虚拟游戏~《女子宿舍禁爱令》是一款全语音的恋爱虚拟游戏！！由日本注目的人气声优，木戸衣吹、田所梓、大西沙织、安野希世乃、石上静香、森沢芙美等共六人所贡献配音的繁体中文字幕版「女子宿舍禁爱令」！好多意外事件！？不小心看到摸到....！？充满心动与刺激的室友生活！？与６位美少女同居的日常恋爱游戏现正浪漫登场！！故事背景平凡无奇的大学生的你，在公寓一个人过著普通的生活。直到有一天，一台大卡车冲撞公寓…就这样，你成了一个无家可归的可怜大学生。＂从今以后，我该怎么生活‧‧‧‧‧‧＂于是我向社团的学姊、也是好麻吉的「葵」倾诉烦恼。她对我说什么「我有很棒的解决方法！」之后她带我来的地方，竟然是她住的「女子宿舍」！？受大家青睐的高岭之花、温柔美丽的房东、傲娇的人气偶像等等‧‧‧wow我的室友都是美少女！运势否极泰来（？）的你从今天开始住在这里，即将展开心跳加快的甜蜜刺激生活！意想不到的开端&middot;&middot;&middot;我要和她们在同一个屋簷下生活吗！？这里是&middot;&middot;&middot;男子禁入！？的合租宿舍＂Famille＂！游戏特色▼全语音的剧本故事享受以全语音(FullVoice)的剧本故事！你心目中的她到底会不会爱上你呢！？现在开始与美少女６人交织出梦幻甜蜜的生活故事吧！▼使用故事票卷来进行恋爱剧本利用故事票卷来进行与美少女的恋爱剧本，每四小时会回复一张。让你跟6位美少女展开甜蜜浪漫刺激和意想不到的同居生活▼随时回忆喜爱的恋爱剧情可以随时回顾你喜爱的恋爱剧情片段。是无限次重复播放的哟！▼多样款式的转蛋服装让女主角穿上你喜欢的服装吧！护士服、泳衣、和服....你所想到的应有尽有哟！▼每日登入送图像版奖励1天登入1次就会翻开一张图像板，完成翻开所有图像板便能获得精致图像唷！【女子宿舍的美少女角色】●雾生莲（CV.大西沙织）所有男生憧憬的&quot;高岭之花&quot;是个才色兼备的美少女。看似冷酷不让别人靠近她一步，但其实…！？你能打开她的心扉吗！？●桃原亚纪（CV.安野希世乃）超人気偶像的她！你将展开与偶像非日常的生活…！两人关系进展的同时，她的秘密、逐渐浮出水面。你能发现她心中的真正心意吗！？●伊吹光夏（CV.木戸衣吹）年纪最小却是最可靠的！？非常害羞怕生的她，住在合租房子的真正理由是…！？在同一个屋簷下，一起生活渐渐拉近彼此的距离…。●水泽葵（CV.田所梓）让大家满面笑容的开心果！？又是学姐又是好麻吉的她，从小就是很好的青梅竹马。然而，两人的关系却慢慢发生变化…与亲友谈恋爱，最后到底会变的如何！？●下野朝弥香（CV.石上静香）平常是个人气No.1的酒店小姐！？以俏丽的美貌与魅力的氛围紧紧抓住男人的心，诱惑你的甜蜜小恶魔，将会和她展开什么样的生活呢！？●藤永美咲（CV.森沢芙美）充满成熟魅力的女强人！！身为房东的她，总是大家眼中温柔宽大的姊姊。开始合租房子的动机也将会揭密！！然后，两个人谈恋爱的结局会是！？"
"叫你不听话安卓破解版,叫你不听话安卓破解版是一款画面清晰令宅男兽血沸腾的真人调教游戏，各种各样的女神等你来调教，对女神使出你的拿手绝活，让她瞬间兴奋起来。触屏的玩法，让你妄想戳破屏幕，更有各种挑逗的小道具提供给你使用呢。"
"哈皮妹,　　哈皮妹来袭了!高挑的身材，诱人的事业线，体会她的妩媚、感受她的娇嗔。她会生气，所以你要细心照顾，让她感受你无微不   　　至的体贴;她会高兴，当你送他甜美的水果和性感的睡衣,她会投桃报李为你来一段激情四射的热舞。她也会在你孤单寂寞冷的   　　时候陪你玩各种游戏，抚慰你空虚的灵魂，赶走你不悦的阴霾。她就是哈皮妹妹，所有宅男、屌丝的女神!兄弟来吧，一起哈皮   　　到天明!兄弟来吧，打败你的不仅有天真还有无邪!她就是哈皮妹妹!   　　游戏特色：   　　《哈皮妹妹》将推出系列产品，萝莉、女王、邻家妹子……各类美女期期都不同，天天有期待!   　　- 妖娆身姿，吊带、睡衣、比基尼魔幻变身处处体会萝莉妹妹的顽皮和妩媚。   　　- 热辣舞蹈，女仆、学生、比基尼秀出曼妙身姿与风采。   　　- 4种互动 游戏让你身历其境与哈皮妹妹亲密互动，近距离感受她的喜悦和娇嗔。   　　- 3中水果，亲手送给哈皮妹妹，让她感受你的贴心与关怀，更有惊喜汇报等着你哦。   　　- 国内首家成人互动游戏公司倾情奉献，哈皮妹妹来袭第一波从完美小萝莉开始。   　　- 支持iPhone5、ipad、minnipad等iOS系统设备，超高清晰，绝对无码，让你随时随地一起哈皮!"
"调教美女手机游戏安卓版下载 v1.0,调教  美女安卓版是一款非常有趣的宅男福利休闲小游戏，其玩法新颖丰富有趣，操作简单流畅易上手，游戏中玩家可以调教你的私人女佣哦，多种特色美女等待着你的参与，丰富的道具会助你一臂之力，快来下载吧。        调教美女安卓版游戏特点：   1、没事调教  一下你们的私人女佣吧，玩法多多，更有刺激的音效；   2、玩家在游戏中需要运用各种奇葩道具挑逗我们的性感小女佣；   3、还会有意想不到的福利出现哦，更多美女人物敬请期待。          游戏评测：                ... 查看更多&gt;             Tags:    调教美女手机游戏   调教美女游戏   调教美女安卓版"
"女仆教室2,  今天，为大家推荐一款好玩的手机游戏—教室2。最新 教室2 火辣登场！全高清制作，无广告，无暗扣，运行流畅，并且还有 超嗲 的台湾真人，主人主人地叫着你，让你爽翻天！游戏提供了皮鞭、蜡烛等火辣装备，能不能征服她们，就看你的了！一 、 广告 ：游戏完全不含条幅广告、推送广告、图标广告、插屏广告等各种惹人厌的""广告。二 、纯绿色 ：游戏完全不含任何恶意代码，无暗扣，无敏感权限，打造游戏，欢迎举报。三 、不坑爹 ：中途退出游戏返还全部已消耗道具、高清图片、真人等各种贴心不坑爹细节。"
"波动少女2手游破解版,波动少女2破解版是一款好玩 角色扮演单机游戏，是人工少女的后续之作，游戏制作商为其注入了新的血脉与灵魂，还增添了几种全新的游戏玩法，使游戏内容更加的丰富，可玩性大大增加。在游戏中先选择女孩子，然后对这个女孩子进行各种恶作剧般重度行为的“ 3D身材可变型系列游戏”。游戏中可以选择玩家的类型，这个玩家的选择，竟然包括女性角色!选择一个女性角色，可以体验到和“女仆”或“护士”的女朋友之间的同性乐趣。"
"触摸宝贝​​​​​,《Sex触摸宝贝》是一款移植至iPhone的游戏第一个被app store拒绝后又接受了的软件, 这款娱乐软件的特点是加入了重点感应自动脱衣功能和幻灯片展示效果。"
"福利盒子破解版,此处提供福利盒子安卓版下载   【小编点评】为你带来众多精选福利视频，满足各位宅男的视频需要！    福利盒子破解版是一款很好的福利视频播放器软件，这里资源十分丰富，宅男们可以随时随地在线免费观看各种福利哦！喜欢就下载吧！    软件功能    1、支持加载本地视频，精彩内容一键传输;    2、离线缓存模式，没网络一样想看随时能看;    3、个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主;    4、史上最全的资源细分标签，看片只需一键;    5、多种手势操作功能，大大提升手机观影体验;    6、相关影片推荐功能，看电影更便捷。    软件特色    1、进入软件之后就可以看到一些最新的热门影片资源，看到感兴趣的资源可以直接点击观看;    2、软件支持下载到手机以及在线播放两种观看模式，大家可以根据自己的需求来取舍(仅限18岁以上人士使用);    3、你还能将你喜欢的资源收藏起来，方便你随时观看。    更多福利盒子相关内容，请关注安粉丝手游网。"
"卡布快播种子播放器 V1.1.2 安卓版,详细介绍卡布快播种子播放器是一款运行在安卓平台上的成人播放器软件,卡布快播种子播放器为用户提供丰富的资源,各种类型随你喜欢,还可以搜索福利片哦,你懂得,同时支持种子链接一键在线观看,支持离线缓存,一款强大看片神器快来下载吧.卡布快播种子播放器官方介绍手机bt种子播放器,你还在为手上有大把的种子,但是无奈与新版的快播不支持种子导入而烦恼吗？没关系,卡布快播种子播放器帮助你解决这个问题.你只要将快播种子导入SD卡的任意目录下,运行软件即可.然后只需在列表里选择你所喜欢的视频播放即可.同时软件还为你内置准备了丰富的资源,一秒加载资源,无需等待！但是未成年谢绝使用哦,还有资源会随时更新哦.更新日志卡布快播种子播放器v1.1.2&nbsp;修复资源无法播放的BUG."
"春色影院破解版,春色影院破解版是小编精心准备的宅男服务！专为老司机用户服务！想要看最新最火的福利视频那就一定不能错过春色影院破解版，海量的福利诱惑视频等你的分享！春色影院破解版期待你的加入！喜欢看的老司机就来下载春色影院破解版试一试吧！喜爱那个心小编推荐的会给你带来惊喜！春色影院破解版应用介绍春色影院破解版是一款专为宅男打造的手机软件，轻松激情你的兴趣，让你每天的生活更加丰富多彩！让你每天福利看不停，诱惑挡不住！你还在等什么，抓紧下载吧！！！福利来了！性感美女的床上至极诱惑，挑逗勾引写真、万部自拍火爆推出，震撼高清视频，猎艳直播，男神请自备纸巾！"
"宅男天堂视频,《 宅男天堂 视频》专门为广大老司机们准备的播放神器，让你能够在这里观看各种最新，最热门的福利 资讯，喜欢的小伙伴们还在等什么呢？赶紧来木子下载吧！《宅男天堂视频》软件简介1.作为一个视频聚合平台，宅男天堂上汇聚了几大视频网站的资源，电影、 电视剧、 动漫、纪录片神马的都有，数量多资源全而且还可以免费下载，还没有片头广告。2.最重要是还有秘密岛国大片。每天更新上千部。3.还可以发布交友性息，寂寞的宅男女们。快来吧!4.宅男必看神器快播女神宅男必看神器全网搜罗高清美女视频，各色性感、热辣、清纯女神，在这里总能找到你的最爱。"
"合肥姚记,小编点评:年迈的老司机们都懂的。 一段长达1分多钟的不雅视频在微信朋友圈疯传,这段视频疑似发生在合肥宁国路姚记饭店内,画面露骨程度堪比“北京三里屯优衣库事件”。"
"万能极速快播播放器,高清视频客户端 海量节目随你点播 想看xx门、女仆服务、激情小片儿？ 说起看视频，选择多多，需求多多，各有所求，各有所爱，可是亲们，你想要的，其它视频产品能够给予吗？ 这些你都懂的~"
"神木林最新版 安卓版 1.80.2,神木林app是一款为用户提供大量福利视频和图片的手机福利软件。用户可以通过神木林app在线观看福利视频和图片，还收集了各种绳艺花式和制服的绳艺美女图和视频，有需要的用户可以下载使用。 官方介绍： 本站提供在手机上欣赏绳艺直播,图片和视频的客户端, 是广大绳艺爱好者的资源分享平台. 收集了各种绳艺花式和制服的绳艺美女图和视频, 有五花大绑,日式紧缚,金属镣铐,女烈绳艺,丝袜绳艺,自缚教程,真空全包. 严禁传播色情及露点信息.远离情色、倡导健康！ 神木林app功能： 精美图片：汇集了很多美女图片，宅男必备神器~ 海量视频：这里还有海量视频短片供你观看，超级精彩； 美女直播：汇集了很多美女主播直播视频，赶紧给你心仪的女神来投一票吧； 我要直播：你可以在这里展示你的才艺，说不定下一个网红就是你！ 剧本版块：还有海量视频剧本供参考，你也可以上传你写的剧本，当编剧有没有潜质就看你的了。 更新日志： 1.更新了金币会员和钻石会员功能 升级为金币会员后, 全站所有金币资源就可以随便下载了。 升级为钻石会员后, 全站4000+部, 所有金币 + 钻石资源尽在囊中, 再也不用担心资源不够看, 转存下来慢慢度过炎炎夏日吧. 金币会员99元/月, 钻石会员138元/月 升级会员的地方就在充值金币/钻石旁边, 有相应的文字说。 2.修复一些BUG。 神木林app分享视频： 1. 尽量分享MP4格式的视频以便于在手机上观看, 使用视频转换软件可以快速地将任何视频转换成MP4格式 2. 目前视频分享需要审核, 请自觉遵守国家法律并尊重他人, 不要造成不必要的麻烦影响网站正常运营. 3. 如果网盘支持提取码请尽量使用提取码分享视频. 操作方法见视频页面文字说明 4. 禁止盗链别人的视频, 用户可举报盗链视频,；若经证实盗链属实，我们将扣除盗链用户所有通过该视频获得的金币. 5.如果购买视频后，发现其无法播放或链接失效，请尽快站内联系管理员，以便管理员通知上传者更新. 6. 如果本站视频侵犯了您的版权, 请联系我们, 我们将立即予以删除."
"badoink vr磁力播放器,这是一款专为成人打造的一款播放器，而且是一款专为大家带来vr资源的手机软件，海量资源等你来，资源都非常的丰富，badoinkvr片源下载有着让人直喷鼻血的资源。说到，其实很多读者会被固有的观念，限定在游戏、影片当中。但事实上除了大多数不成熟的  游戏和看几分钟就厌的 360 度全景外，大家有没有想过要找些更吸引的内容来看呢？今天笔者就当一回老司机，不多说，快上车！不明真相的吃瓜读者可能会以为  Porn（不懂啥意思问度娘）只在各种坑爹中看到，但其实国外，特别是地区， Porn 资源已经十分丰富。笔者打开百度一搜，就出来了 vrporn、Porn、Smash、SexSpot、Porned、SexLab 这些如雨后春笋般崛起的新片商（其实也不太清楚是否都是新片商）。而业内已经比较有名的片商包括的 virtualrealporn、tube、badoink、naughtyamerica、vrgirlz、veiviev、red light center、camsoda、kink、PornHub 和日本的 AdultFestaTV 等等。可以说，只要你有的手段，又不介意花点钱去获得这些资源，那  Porn 这块够你玩很久了。"
"色色看片,《香港制造论坛》为你带来丰富的成人资源，港台最新影讯，最新的岛国资源站，最新的地址放出，轻松享受路摊快速登陆，各种无码带字幕成人番源，步兵骑兵福利大全，轻松进行在线点播吧~你懂得。还等什么？快来易玩网体验下载吧。香港制造论坛最新地址&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;《香港制造论坛》内容简介大批老师们来袭，童鞋们还不快来迎接老师们。香港制造论坛是一款宅男看片必备神器，大量女优视频你懂的。《香港制造论坛》软件特点下載方式支持迅雷高速，支持HTTP直連下載，速度可達你帶寬上限。影片標題不含“MP4”字樣為DMM官方原版，WMV/6000kpbs。影片標題含“MP4”字樣為高質量翻錄版本，業內最高畫質！9999kpbs/60fps/1920*1080。"
"西瓜影院,狼视频安卓版是一款运行在安卓平台上的免费看片神器,狼视频安卓版为用户提供海量视频资源,狼视频安卓版无广告无任何限制,让你随时随地想看就看,福利视频你懂得,狼友们千万不要错过哦.使用心得狼视频app,支持看福利视频哦,小编亲测可用，宅男们的福利来啦狼视频安卓版官方介绍狼视频播放器是专门为各位老司机们打造的一款免费看片神器,能免费为大家提供海量的视频资源,无需下载点开即看,你还能将你喜欢的资源收藏起来以便以后观看,良心之作,大家千万不要错过.狼视频安卓版软件功能-即点即播,无需下载即可在线观看-收藏你喜欢的影片,可以随时随地回味欣赏-热门最新资源,高频率的更新速度-只有想不到没有搜不到狼视频安卓版软件特色-海量视频等你体验-清晰的画质和资源丰富-看片神器,宅男必备-及时更新,最热门影片一网打尽"
"色客影视,色客影视，这是一款成人 播放器，进来之前先想想自己有没有满十八岁啊，里面的内容非常的全面非常的精彩，大家想要的 视频里面基本都有，只要动手搜一搜，你想要的立即就会出现在你的面前。里面的视频更新速度也是非常快的，一天至少都有十几部新的视频出来，再也不拍没有新视频可看了。 色客影视软件特色： 1、内容精彩火辣； 2、种类丰富多样； 3、观看流畅。"
"杏仁云播,杏仁云播破解版是专为老司机打造的看片神器！小编为大家带来的版本是破解版，小伙伴使用的时候低调一点！喜欢的用户就来下载杏仁云播破解版试一试吧！很棒的软件！功能特色海量免费空间，释放你的硬盘，拥有私人云端视频库。电脑、手机、平板、电视，不同的设备，同一个视频云，随时随地都可以将视频随身携带、轻松播放。丢掉U盘和数据线，简单操作，就能和小伙伴分享。更新日志增加搜索跳转,按钮上下页添加屏幕常亮,让那些在电视盒子里用的人,不会开启屏保跳跃一个版本号,同步VER值增加修复大量的接口(删除了三个接口,增加了7个接口!)修复退出功能增加截图功能优化磁力解析修复部分代码BUG！"
"美眉影院 V1.5.5 安卓版,详细介绍18x的手机播放器，未成年的不要用哦。美眉影院app是一款手机视频播放应用，要确定18岁才可以进哦，各种福利小视频。"
"日本主播福利视频,《日本主播福利视频》想必大家对韩国和国内女主播都非常了解了，小编今天为大家带来岛国女主播福利视频，一向脑洞大的岛国妹子福利尺度简直就是A威，福利手慢无哦。《日本主播福利视频》下载地址日本主播福利视频高清下载播放地址&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;解压密码：wangxu《日本主播福利视频》内容简介岛国女子还真是无所不敢，更有女主播全裸出境的镜头，喂喂，不要这样无下限好不好~！小编友情提醒，福利虽好，身体重要。"
"我爱看片,可以享有天天免费看片，日本直接当日同步，天天更新 30 部以上，小编今天为你带来一款看片必备软件【我爱看片】在这里，海量高质量影片等着你，无限在这里等着你。感兴趣的玩家可以来下载体验！1、手机AV影城，万片免费任您看 !2、日本直接当日同步，天天更新 30 部以上3、安装APP → 直接免费看片！安装前准备请至『设置』→『和隐私』→『未知来源』(务必请打勾)安卓如何使用QR code下载我爱看片app？什么是QR code？  QR code (Quick Response Code) 是行动条形码，它具有一维条码及其它二维条码所具有的信息容量大、可靠性高、可表示汉字及图象多种信息、保密防伪性强等优点。只要手机具备照相功能，就可以扫瞄二维码，马上读取相关信息，省去输入网址等麻烦手续。步骤1.确认使用30万画素以上的手机。步骤2.确认是否可用3G无线上网。步骤3.使用其他QR Code扫瞄器APP，进行扫瞄安装。※若是于手机装置中看到该QR Code，免扫瞄直接点击即可下载。※请注意！QQ、微信扫瞄QR Code无法正确进行扫瞄安装。步骤4.开启QR code软件，将后置摄像头对准二维码，进行扫描译码，下载app。步骤5.開啟下載完成之檔案，進行安裝。我爱看片APP，看片是否要收费？下载/安装/内容/完全免费。安卓如何索取门票，可以享有天天免费看片？步骤1.首次下载我爱看片APP，登入立即免费看片24小时。步骤2.万片免费观看24小时后，请下载游戏后，返回我爱看片APP。步骤3.请启动游戏后，返回我爱看片APP。步骤4.索取门票成功，立即免费看片24小时。※点选影片时，于每部影片简介处，会标示24小时计算期间。※只要观看24小时后，想再继续享有该服务，重复操作步骤2→步骤3→步骤4.即可。※本APP均经由杀毒软件确认无毒。"
"美眉影院 安卓版 1.5.5,美眉影院app是一款宅男必备的看片神器。美眉影院app有着许多福利资源喔！清晰的画面，流程的播放，让你体验掌上影院的感觉。 美眉影院app特色 海量的高清视频、量身定做的个性化推荐 缓存管理新形象，视频在手随时看 清晰度调节：视频提供流畅、高清、超清、蓝光多种清晰度 美眉影院app功能 1.最新电影区：该区搜集正在电影院热映的电影资源，全天候24小时自动检测全网最新相关资源，只要网上出现资源，我们会第一时间收录并专为直接在线观看形式！ 2.会员电影区：该区为电影院下架的电影，均为高清资源！ 3.电影二区：主要用于推荐口碑爆棚的经典高清国内外电影，同时为您送去电影最新热点咨询！ 4.电影三区：主要搜集大陆最近一些小成本电影，多属于未上映的民间闹剧！ 5.迅雷下载区：该区提供电影、电视剧、动漫、经典电影、综艺节目迅雷下载链接！ 6.百度云下载：为电影百度云资源分享区，及时搜集互联网最新资源转化为百度云资源分享给用户！ 7.乐视破解区：该区为乐视资源，乐视所有资源包括电影、动漫、电视剧、音乐、综艺节目、直播电视均能免费去广告观看‘具体使用方法可根据软件提示操作！ 8.搜索引擎区：该区现在正处与维护状态，功能恢复后将为您提供专业的电影资源搜索！ 9.搜索神器区：提供全网资源最全【包括电影动漫、综艺、电视剧、游戏、软件、小说等等各种类别资源】的搜索引擎，只要网上有资源，均可以为您一搜即得！"
"欲望快播,魅惑影院成人是一款老司机们的这绝对性的福利软件，高清福利资源轻松搜索，劲爆爽片让你过足眼瘾，喜欢的用户快来下载吧！ 欲望快播软件特色： 高清， 视频资源全部高清，至于打没打码，你看了就知道。 污， 海量成人福利视频，相当的污 快， 每日实时更新，随时可以观看最新视频 欲望快播软件功能： 多版本选择，播放更自由! 免费资源大搜罗，你想要的，都能找到! 最新剧集更新，追剧更及时! 支持快播资源播放，你需要的这里都有，你懂得... 支持全网资源检索，最新热映大片一网打尽! 支持多版本选择，QMV/DVD高清/BD，体验高清的观影效果! 手势操作，体验更流畅!"
"激情综合网站激情,《激情综合网站激情》相信很多小伙伴们都在找各种深夜的激情综合网站吧，小编给大家带来了各种福利的激情综合网站，喜欢的小伙伴们赶紧来易玩网下载吧！  《激情综合网站激情》软件简介  亚洲成人影院播放器专为广大新老司机打造的必备影院，海量电影任意看!  各类日本女优尽情看!  各位新老司机感觉开车走起!  追剧看片轻松搞定!"
"爱尤物,爱尤物是一款运行在安卓平台上的美女写真图片,视频软件,爱尤物为用户提供精美的人体艺术图片,你可以在线浏览各种美女火图,让你鼻血长流,宅男们快来下载吧!爱尤物官方介绍爱尤物app是尤果网官网推出的一款美女写真视频手机软件,通过这款软件你可以看到大量养眼的美女图片以及视频,提供精美的人像摄影艺术图片,为摄影爱好者提供分享创意摄影,交流摄影知识及摄影理论的开放平台,为尤物和粉丝打造一个深度的交流社区.赶快下载体验吧!功能特色1.完美支持Retina显示屏2.基于图片评论的用户互动3.每日推送最新专辑和视频内容软件特色倍新鲜,特新鲜,只精选,高颜值海量美女视频等你来看超级无敌素颜美女图片等你来点评支持更高清的显示,带给用户最好的享受每日推送最新专辑和视频内容千万级别像素高清美女图片每日更新会员尽享魅惑视频这里只有最新鲜,最高颜值的妹子用户可以参与图片视频的评论互动,选出你最喜欢的美女更新日志爱尤物v1.1.1功能：&nbsp;1、支持Retina显示屏.&nbsp;2、基于图片评论的用户互动.&nbsp;3、每日推送新专辑和视频内容."
"城人播放器,看片有度、注意身体! 720lu app苹果正式版为用户带来苹果版的720lu app软件下载安装资源。 这是一款影视播放神器。海量高清福利资源都可以在720lu app苹果正式版找到哦。喜欢看大片的你，千万不要错过了哦。 软件特色 1.720lu app苹果正式版为苹果用户提供一款影视播放软件你懂。 2.720lu app苹果正式版为用户带来苹果版的720在线视频观看软件下载安装资源。 3.720路在线视频为大家带来的最全的地工具，720lu带你一起体验撸文化，老司机们的最爱看片神器。 更多720lu相关内容，请关注安粉丝手游网。"
"久久热1最新地址获取器,百度云资源分享，你懂的：戳这里你就知道啦！ 久久热1最新地址获取器是一款专属于宅男或者专属于成年人的一款播放器，久久播播放器里面有内容非常精彩火辣的久久播视频在线观看，久久播播放器是久久播官网为大众特别推出的一款手机播放器，因为实在是有太多人问久久播手机版下载的事情了，所以久久播终于有所行动，开发了这款久久播播放器，希望大家喜欢。 久久播软件特色： 1、视频内容非常精彩； 2、资源非常全面； 3、更新速度非常快。"
"草草视频播放器手机版,《草草视频播放器手机版》是一款为手机用户打造的看片神器，软件中有着电影电视等丰富的资源，支持mp4、wmv、flv、avi等各种视频格式，高清流畅，给你最好的观看体验。【软件介绍】《草草视频播放器》是一款专为宅男们推出的手机看片工具应用。这个应用里面有超多美女资源随时观看，更有海量大片资源，各种短视频解决你的寂寞之需。高清片源一键享受，午夜欲火随时发泄！【软件特色】1、支持操作本地视频，重命名，删除等操作。2.、支持最流行的视频格式：avi，m4v，mp4，wmv，flv，mpeg，mpg，mov，rm，vob，asf，mkv，f4v，ts，tp，m3u，m3u8.支持音频格式：mp3,acc,wav,，等等快库扫描。它会扫描您的手机的视频，让你更轻松地管理视频。3、方便快捷添加本地视频，管理本地文件。4、高清视频，读取字幕，快进切换操作方便。5、启动速度快，不会出现卡机的情况。【软件评测】手机看片神器，各种福利视频应有尽有，宅男必备。"
"91视频video自拍牛牛,《91视频video自拍牛牛》一款专门为宅男们准备的福利网站，让小伙伴们能够观看各种福利视频，喜欢的小伙伴们赶紧来易玩网下载吧！  福利转送门  《91视频video自拍牛牛》软件简介  牛牛热视频,免费在线成人视频,手机视频,手机电影下载,mp4电影下载,Free porn video... 警告︰牛牛热在线免费视频只适合18岁或以上美国人士观看"
"象牙,象牙社区是什么？它又是一款宅男专用的看片神器，更多资源更多影片，还有全新的社交功能，登录软件即可获得海量权限！各种你想看的视频这里都有来试试吧！官方声明：本应用內容可能令人反感;不可将本应用內容派发，传阅，出售，出租，交给或出借予年龄未满18岁的人士。本应用仅提供给海外用户使用，由于法律限制，请未满18岁以及大陆地区用户自行关闭本页面。"
"电影神器手机版v3.7.0安卓版,电影神器手机版是一款运行在安卓平台上的手机视频神器软件,电影神器全新升级,让你免费观看视频资源,宅男必备的手机视频神器,欢迎来下载！电影神器手机版官方介绍资源每天第一时间更新,最新上映电影.本软件所有内容都是靠程序在互联网上自动搜集而来,仅供测试和学习交流使用；目前正在逐步删除和规避程序自动搜索采集到的,软件服务器不储存任何电影资源,不提供分享的版权影视,版权归电影提供商所有.电影神器手机版主要功能个性化视频分类体系,多种清晰度的选择让看片更自主史上最全的资源细分标签,看片只需一键多种手势操作功能,大大提升手机观影体验相关影片推荐功能,看电影更便捷.支持加载本地视频,精彩内容一键传输离线缓存模式,没网络一样想看随时能看电影神器手机版特色介绍可以看各种新电影,电视剧,还提供乐视的破解内容,支持看1080P的超高清源.电影神器无需任何vip账号就可观看到时下最新的国内外电影,你可以轻松的观看到各类影片,并且支持在线播放和资源下载.绝对的神器,绝对的大神,添加乐视破解专区,所有乐视VIP区电影免费观看,没有10分钟限制；宅男神器介绍宅男神器可以观看中文字幕,无码,欧美,自拍成人视频,百度云下载链接有软件截图,宅男神器未满十八岁请不要下载使用谢谢."
"爱草网,【小编点评】一款专门为老司机们准备的爱草成人视频播放器，让小伙伴们能够观看各种高清无码的福利视频哦，全部精选精品，在线流畅观看影，赶快一起看看吧~ 爱草网是一款专为宅男设计的成人福利视频播放器，海量福利影片高清无码，美女诱惑让你欲仙欲死，大尺度画面内容让你激情四射，在这里尽情释放的你欲望，宅男深夜必备。 用户们可以在这里观看任意影视资源,无论你是宅男,还是狼友绅士,相信这款软件都会十分合你的口味。 软件特色 1.岛国影院 这里收录着过万部岛国电影、视频、爱情动作片资源，让你一个看个尽兴! 2.口味专区 有痴汉、乱交、性虐、制服、女同，还有更多打不出来的口味栏目，你来就知道了! 3.诱惑美图 写真自拍、日本套图、欧洲美图……高清画质，抢先体验! 4.激情小说 来自台湾、日本、欧韩的乱伦人妻、实战经验等电子书，给你不一样的福利体验。 5.卡通动漫 ACG同人、里番、本子，各类资源随你观看。 更多宅男看片神器相关专题，请关注安粉丝手游网。"
"色情直播间,【小编点评】色情直播间为广大朋友提供近千位美女主播为您24小时直播精彩内容,让您随时随地听过手机观看 色情直播间一款福利直播，这款直播是 一款很好的交友平台，让我们可以在闲余时可以感受直播的美好以及丰富我们的生活，心动的快来下载吧! 软件功能 1.AppStore最火的在线视频互动演艺平台，汇集千万粉丝，超过3000位明星模特艺人、1000位网络红人，7*24小时视频直播秀，休闲娱乐必备神器! 2.优质视听体验：高清视频画面，Live现场音效感知，千万音乐爱好者在线狂欢，与艺人零距离互动，让你随时随地享受演唱会超high气氛! 3.你也想来当艺人? 开启手机直播功能，随时随地直播你的所见所闻，一不下心，你就成为大明星! 4.大咖艺人直播秀——酷狗LIVE，丰富多彩的直播互动访谈模式，让百万粉丝近距离接触大牌明星访谈现场 软件特色 天生爱演：天赋异禀，逗比爱演小咖秀! 魔法美颜：一键变女神/男神，上镜从未如此美丽。 专业音效：各种音效模式可供切换，K歌之王由此诞生 手机直播：随时随地，播你所见，分享属于全民的狂欢! 缤纷弹幕：炫酷弹幕体验，根本停不下来! 明星访谈：每周大咖艺人直播访谈，与偶像零距离互动。 版本更新 1、爱演拍摄短视频支持自选歌曲片段，发挥更自由 2、手机直播新增特殊数量礼物效果，送个520试试看就知道! 更多幺幺直播相关内容，请关注安粉丝手游网。"
"那好吧1024播放器,那好吧1024播放器，它是一款宅男神器，成人福利软件，快点来下载吧！帮助你搜索到一切你想看的，请看图片你就知道！强大资源之丰富，体积小巧，感兴趣的来看看吧!占用资源也非常少，你值得拥有!"
"快播搜片神器安卓版 (手机快播搜片工具),千万宅男的首选，快播虽然倒下了但是它的资源上在！只要您找对软件，它的资源一样可以正常使用哦！是一款应用在安卓平台上的的手机快播搜片工具，它能帮您轻松搜索到快播的资源，可任您下载观看！快播搜片神器安卓版无需开启雷达一样能够很快的速度播放，让你感受更畅快的视频体验！"
"岛国爽播app 1.0,岛国爽播app，一款绝对性的福利看片软件，岛国爽播app汇聚各岛国知名AV私密视频，海量的资源任你搜索，岛国爽播app让你每天都能得到满足，夜晚不寂寞、深夜不空虚岛国爽播来陪你。岛国爽播app特色：1.强大的在线搜索功能，输入任意影片关键词就能找到。2.高清在线云播放，无需下载，即可在线观看海量高清视频。3.播放内容自动记忆，自动记忆上次关闭影片的位置，自动播放。温馨提示：更多精彩影音播放类软件，请到安卓播放器下载！"
"ok影视 影视剧void 0,们的，高清免费观看，里面的内容非常的刺激，小编今天为你带来【ok影视 影视剧void 0】非常看的一款软件，你值得拥有，第一将丰富的资源呈现在您的手机上，你想要的，这里都有，感兴趣的玩家可以来下载体验！1，宝库每天更新最新、剧，第一将丰富的资源呈现在您的手机上； 2，所有片源来自各大视频网站片源，杜绝百度视频、快播等第三方盗版片源； 3，内置播放器，无需下载第三方播放插件，播放更简单； 4，独有功能，流量不够用？没问题，在下缓存完成，随时随地想看就看！资源丰富资源丰富，自由掌控。全机种支持PC, 手机, Pad 等硬件均可轻松播放.并易于拓展到机顶盒，。全新界面精心设计全新界面，使用更加方便。"
"西瓜影音手机版 1.99,种子太少了？微信搜索趣玩app，关注回复种子，你懂得！西瓜影音手机版下载火热上线，西瓜影音是一款提供本地高清播放和P2P点播的多功能播放应用,集视频点播、多功能、个性化的手机影音播放器，西瓜影音下载后可播放本地多数格式视频，全因集成了全新播放引擎，本站提供西瓜影音播放器手机版下载。西瓜影音播放器同时也是继快播、影音先锋后来居上的高清视频搜片点播神器，提供最全的最新电视剧，最新电影，韩国电视剧、香港TVB电视剧、韩剧、日剧、美剧、综艺的在线观看和剧集交流场所，P2P加速点播可以极大加快用户点播速度，边下载边上传，畅想高清点播。软件截图软件特色资源丰富资源丰富，时间自由掌控。全机种支持PC,手机,Pad等硬件均可轻松播放.并易于拓展到机顶盒，电视。全新界面精心设计全新界面，使用更加方便。西瓜影音1.99更新内容系统底层重构全新清爽UI设计增加下载到本地优化性能更新热门推荐规则去掉体验不好的广告"
"羞羞看片神器免VIP版 (看片app),数码资源原来棒棒哒~也早已经准备好~这里是，名副其实的看片app，最新电影、电视剧你想看的羞羞看片神器免VIP版中都有！羞羞成人看片神器破解版独有视频缓存功能，流量不够用?没问题，在wifi下缓存完成，随时随地想看就看！"
"悠悠资源网手机版,悠悠资源网手机版是一款拥有海量福利大片的手机影音app，各种福利各种嗨，老司机都懂的，感兴趣的用户快来下载体验吧！  悠悠资源网手机版特色：  1、万能播放，具有超强的多格式支持和解码能力，全面支持目前流行的所有影音格式； 2、超强的解码功能，硬件加速模式，普通模式，流畅模式自由切换，支持最新的ARM CPU NEON指令集； 3、在线播放及强大搜索功能，对xfplay,rtsp,http,mms等多种流媒体，点播和直播协议的支持，强大的搜索功能，让你瞬间找到需要的视听文件； 4、平板玻璃界面，根据系统主题,和背景不断变化而变化，玻璃的平板播放列表及控制栏，滑屏手势左屏上下滑动调节亮度，右屏上下滑动调节音量，全屏左右滑动调节进度； 5、多国语言，手机先锋，现在拥有37种界面语言包,支持几乎所有的国家，根据安装的系统自动切换不同语言。"
"xVideos手机版,《xVideos手机版》xvideos手机版中文版，超级强大的福利 视频app，无广告！资源多且更新快！ 《xVideos手机版》是一款可以在手机上免费观看xvideoscom官网图片和视频的软件，此款软件是XDA大神分享，需要配合VPN，亲测超强大，支持720高清/360普清/支持视频下载，无任何广告，无任何限制，有很多地区选择。 萌新科普：XVideos是一个色情影片分享网站。它是色情网站，于2010年11月取代Pornhub成为世界上受欢迎的成人影片分享网站。于2012年1月超越成人聊天网站LiveJasmin。"
"fc2video破解版,《fc2 video破解版》福利视频播放器破解版，更多强大的影音福利简单体验，超爽福利简单享受，你想看的这里全都有，还等什么？快来易玩网体验下载吧。  《fc2 video破解版》内容简介  fc2 video是一款功能强大资源众多的手机看片神器，来自岛国的精品应用，超多免费资源为用户提供，绝对的好用。  fc2 video，来自岛国的视频播放器，拥有超多的影视资源，汇聚全网的精品视频，最新影视、动漫等等，让你尽享最优质的看片服务！  《fc2 video破解版》更新内容  超多的视频资源免费观看  在线即可播放，无需插件  资源质量高，高清无码  更新快，最新影视全网更新速度第一  轻巧好用，不占用手机内存"
"火爆YES影音,a126宅男云播无限制破解版是一款功能超强的手机云播放器。软件已破解为无限制，用户可以无限制看各种福利视频。超过数拾万套以上影片在线观看(你懂的)，每部影片更多图片预览在线影片，世上最牛B的宅男福利软件。(支持切换分类及频道)软件很邪恶，使用要低调！！  a126宅男云播放器手机版介绍  是本人经过筛选，找到的非常好的福利，大家一定要珍惜，电脑版不需要下载，所以无需担心是否有毒，绝对是宅男们的福音，但是注意:（小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭）免费的已经是不多啦。如果有更好的资源的话，我还会为大家分享的，要是哪位大神也有好的资源的话，千万不要吝啬，一定要分享出来，闲暇之余，喝杯茶水看着大片绝对是一件美事。呵呵。  这款综合应用软件功能强大,可以搜索种子观看视频、(你懂的)，还有小说，还有海量诱惑动漫、游戏等等，总之是享之不尽，最给力的是支持手机使用，搜索神器、看片神器、资源神器"
"小片库 安卓版 6.2 清爽版,小片库安卓手机APP下载。小片库是一款是一款绿色、无毒的看片神器。夜色快播绝对是宅男们的福音！！希望要好好珍惜，好好收藏！有需要的用户可以下载使用。 小片库APP怎么样？ 天天尝鲜，满足欲望 神器降临，操作简易立即上手 日本只送当日同步，原汁原味的诱人影片 让你跟女主角靠的更近，怕你不爱，不怕你来爱 三大频道百种享受，所有类型玩透透 手机影城新境界，影片快速挑片观看！ 不论想怎么看，什么时候看，视听享受无与伦比！ 相信你的直觉，顺从你的渴望，享受捕猎的快感！ 因为截图太火辣了，小编就不上截图了，有需要的小伙伴就下载吧！"
"火辣视频吧 1.1,想知道火辣美女世界都有哪些美女吗？最精彩的美女视频，火辣海选小视频，宅男必备！花花世界，物欲横流，单身的你是否曾感到丝许无奈与寂寞，性感视频，绝对让你摆脱空虚困扰，为你倾力打造极品美女的视觉盛宴！轻轻滑动你的手指，海量美女视频，电影、电视剧、动漫、综艺、体育直播、游戏竞技、财经资讯等丰富视频娱乐节目。我们有强大的搜索引擎，新浪视频，搜狐视频，优酷视频，酷六视频，土豆视频,QQ视频，youtube等鼎力支持。性感美女，激情美女，Sexy?girl，日本av女优,圣诞性感女星。走光视频，偷拍视频，性感随处不在。但是我们这里没有色情视频，露乳美女视频，性爱视频等黄色视频，你懂的！有着比有线电视更加丰富的视觉大餐，CCTV，各种体育频道，娱乐频道，凤凰卫视尽收眼底。打开我们的软件，尽情领略美女为你准备的视觉盛宴。本软件界面简洁大方，操作简单，内存利用率小，用户可放心下载。"
"岛国速播破解版 安卓版 1.4,岛国速播破解版是一款宅男们的福利播放器，岛国速播破解版可以无限制观看会员VIP视频，每日更新海量大片，让你一次看个够！而且岛国速播破解版是绿色、安全、无毒、无广告的播放器哦，最主要的是免费，免费，免费。小撸怡情，大撸伤身，男同胞们，请慎重！！岛国速播破解版特点：1、软硬解码自由转换。岛国速播播放器支持一百多种视频格式，完美支持rm、rmvb、MKV、flv、mp4、mov、ts、wmv、m4v、avi、3gp、rm等视频格式；2、支持2.3以上安卓系统，万能影音播放器对低配置机型算法优化，本地视频，网络媒体毫无卡顿现象！欣赏西瓜影音、肥佬影音先锋、看片神器等网络视频无访问记录；3、智能搜索、简易操作，一键展示所有肥佬影音播放器可以播放视频；4、支持丰富的网络视频协议播放，可直接播放大部分网络视频协议，如p2p、http、rtmp等。"
"啪啪福利播放器,啪啪福利播放器是一款专门针对 宅男小伙伴们准备的啪啪福利 播放器，支持各种常规播放格式，各种最新，最热门的 视频资源一键在线观看，喜欢的小伙伴们还在等什么呢？赶紧来木子网下载吧！ 啪啪福利播放器内容简介 啪啪福利播放器是一款功能强大稳定的播放器,与普通播放器的区别是:它是基于播放电影,影视等超大文件而设计,完美支持超大超清1008P等文件的播放,不延时不卡顿,内存低等特点,使之播放起来非常流畅.是青年男女老少必备的播放器. 啪啪福利播放器内容特色 1、众多资源聚合搜索，海量资源一网打尽； 2、在线播放，离线缓存，随时随地都可看； 3、精准推荐，一键追剧，看片神器最懂你； 4、本地视频扫描、播放，视频管理更方便； 5、特色标签分类找片，找片原来如此简单。 核心介绍： - 支持流行的视频格式：avi，m4v，mp4，wmv，flv，mpeg，mpg，mov，rm，vob，asf，mkv，f4v，ts，tp，m3u，m3u8。 - 快库扫描。它会扫描您的手机的视频，让你更轻松地管理视频。 - 快速重命名视频 - 智能文件浏览系统，轻松播放各个文件夹视频 - FTP传输模块，不用数据线就可以从电脑传视频到手机上 - 拥有视频 直播大厅,可以和主播互动，由酷狗 音乐旗下的繁星直播提供"
"Kieng云播2.1破解版,新增随机播高级版，全部功能免费开启，作者相当良心，欢迎各位机友下载。 【小编点评】福利播放器来袭，截图为小编亲测，欢迎各位宅男下载。 Kieng云播2.1破解版app是小编很喜欢的一部优质播放器！小编为大家带来的Kieng云播app能够让你告别Kieng云播app限制！喜欢的用户就来下载Kieng云播app吧！相信会让你满意！ 软件特色 此版本为破解版，破解版功能很是强大，是老司机的赶紧上车！ 免费下载全网付费音乐等 速度快死了 全网最全面、精细的好莱坞电影元素，彩蛋、剧照、海报、微表情…样样齐全 最专注、最全面的好莱坞正版高清电影 更多播放器相关下载，请关注安粉丝手游网！"
"岛国神器ios版,岛国神器强大的看片神器，看到岛国神器这个应用的名字你应该就懂得， 高清无码，阅后即焚，有了岛国神器让你不再每晚夜里不再孤单。 还在等什么快来下载岛国神器吧! 软件特色 高清流畅 画质超高清的视觉体验，享受前所未有的流畅。 精彩互动 多重互动新模式，尽情分享观看感受。 超值大奖 源源不断的精彩活动，抱走大奖不再是梦 0广告 告别恼人的广告时间，体验最流畅的无广告视频 精品内容 院线大片、股票老左、影视综艺、娱乐资讯…… 免费直播 超过50路直播频道，打造全网最全直播台 岛国神器软件怎么用? 最简单的操作方式，让你轻松体验播放观看的乐趣! 海量高清，毫无痕迹，再也不担心没片儿可看了! 更新日志 优化用户体验!"
"AdultVideo(Only 18+),【小编点评】使用过程中请务必低调低调再低调! AdultVideo是从名字就顾名思义成人视频，只限于十八岁以上使用，十八岁一下禁止下载。 软件特色 功能相当强大! 更多AdultVideo相关下载，请继续关注安粉丝手游网"
"岛国电视vip破解版 v5.8.1 安卓版,岛国电视vip破解版是一款宅男最爱的手机看片神器。在岛国电视APP里，有着丰富的视频资源，高清画质，流畅播放，还有不同的分类选择，让你慢慢长夜，不再寂寞。喜欢的，赶紧在WWW.PC18.COM下载回去吧！岛国电视vip破解版特色：1、高清视频，快进切换操作方便2、海量视频资源3、3D播放画面4、影视无限制"
"先锋影音,先锋影音安卓版是一款宅男必备的看片播放器app，这款播放器支持超多的小网站，快播大家应该知道吧，这个播放器就有点快播的影子，好东西，分享大家，视频不宜看多，看多了伤身。先锋影音安卓版介绍：　　拥有强大的多媒体播放引擎+搜索引擎及支持多种流媒体、直播、点播协议。　　运行于Android系统的万能多媒体播放器。　　万能播放　　具有超强的多格式支持和解码能力，全面支持目前流行的所有影音格式.先锋影音安卓版v4.1.0更新日志：　　1.采用全新播放器核心。　　2.采用全新的P2P网络核心。　　3.加入全新的多功能浏览器。　　4.重写播放器界面框架。　　5.优化xfplay先锋链接的效率。　　6.支持magnet磁力链接播放。　　7.支持BT种子文件播放。"
"白白发布小明,《白白发布小明》最新的宅男老司机福利发布软件，这里有最新的各种福利网站的最新更新地址和福利视频图片，给你超强大的视听盛宴，还等什么？快来易玩网体验下载吧。  《白白发布小明》内容简介  白白发布地址 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp;  白白发布手机版是专为宅男老司机准备的深夜福利软件，汇集各类精彩的视频资源，各种福利各种让人忍不住舔屏的画面，超高清美女图片，性感网络主播聊天，享受视听感官盛宴，喜欢的用户千万不要错过哦~  白白发布,白白发布小明,白白发布小明看看  白白发布提供最新白白发布小明,白白发布小明686,白白发布小明看看在线观看,让您的生活更加丰富多彩！  《白白发布小明》软件特点  网络社交  日本美女 韩国美女 欧美人体 美女人体 大胆人体 美腿丝袜 自拍偷拍 情趣内衣 亚洲爽图 另类爽图  高清五码  三级伦理 长篇小说 无码专区 激情视屏 清纯唯美 情感校话 另类变态 性感写真 现场直播  网络主播  成熟少妇 空姐制服 诱惑黑丝 性感内衣 少妇乱伦 激情视频 校花自卫 免费交友 内衣少妇 裸体自拍  热点图片  动态大图 美眼美图 内涵搞笑 娱乐八卦 邪恶漫画 成人动漫 亚洲色图 生活情感 人妻女友 欧美漫画"
"啪啪直播app福利视频在线观看下载 v2.6.0,啪啪直播app福利视频在线观看下载是一款看缤纷世界的手机直播软件，让你感受不一样的视频直播的生活方式！更多精彩的视频，一起来看直播吧！在线观看内容更丰富哟！啪啪直播app福利视频在线观看下载特点：1、手机直播上啪啪，看缤纷世界，播快乐生活；2、打开手机随时随地看他人眼中的缤纷世界，直播你所亲历的美好瞬间；3、上啪啪，在直播舞台的中央，你不孤单；4、不管你是17还是17+，只要在直播，就要赶快啪吧，来啪啪，17啪，和大家一起愉快开播。啪啪直播app福利视频在线观看下载更新日志：版本：v2.6.0　日期：2016-8-311.加入了美美的美颜功能，效果很好哦！2.加入了互动直播功能，主播之间也能连线喽！3.修复了一大批bug，更稳定更流畅！版本：v1.7.1　日期：2016-5-191、加入新游戏啦~！快来享受吧；2、优化现版本的界面设计，更好的用户体验。更多啪啪直播内容，请进入专题：http://www.hackhome.com/zt/papazhibo/软件评测：6啪啪直播是一款手机视频直播软件，在这里你可以和其它的帅哥美女视频聊天，玩游戏，交友的哟，那么这款软件怎么样？网侠小编将会为你详细的介绍的哟~1、打开软件，在首页，为你提供了大量的福利视频直播，还有最新的美女直播，在关注界面，就可以查看你关注的主播，他们直播的话将会通知提醒你的哟，2、点击中间的摄像按钮，开启相...查看更多&gt;Tags:啪啪直播app啪啪直播福利视频啪啪直播在线观看"
"1024手机基地在线看片,一款可以为大家提供免费看片的手机软件，这款软件专为成人打造，未成年入哦，而且是免费的哦，而且还支持现在最为火爆的现实功能，通过vr眼镜可以直接看最新的。"
"悦色,【小编点评】看片手机应用软件，专为宅男带来的福利，看片你懂的。 悦色安卓版是一款提供照片上传服务的手机应用软件。应用中不仅可以自己随意观看，还可以直接分享给自己的好友。应用中还可以上传照片，各种亮图等你来看。 软件特色 1.可以将应用直接分享给朋友。 2.下载好的片可以自定义片名。 3.启动美女图片，提示未成年者请勿使用。 4.点击悦色图标可以显示手机内存剩余多少容量。"
"色戒影院,爱福利视频app是一款专为宅男设计的手机软件，它将是你必备的手机播放神器，这里为你提供各种宅男喜欢的美女元素，爱福利视频，让你每天精彩不停！快来加入爱福利视频！应用特色：1、床上必备，睡前必备软件2、你懂的，宅男必备app3、更有“激情电影”、“性感mv”、“韩国主播”等九大精彩分类4、海量高清优质“你懂的”视频，流程播放。每天更新！！！版本更新：解决了一个按钮无法工作的bug"
"九七色色播放器vip破解版(免费福利看片神器),小编为大家带来一个版的软件，所有全部免费，想看就看，让你尽享看片乐趣，还有很多其他的功能哦，播放器vip版是一款免费的手机看片神器，拥有海量的资源，可以免费观看会员专属。是一款必备的看片神器。本款软件为成人播放器，未满18周岁的用户请勿下载观看。本款软件为午安没，可能因为版本升级失效，用户下载请重。这款播放器支持加载本地视频，精彩内容一键传输;离线缓存模式，没一样想看随时能看;个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主;拥有史上最全的资源细分标签，看片只需一键;多种功能，大大提升手机观影体验;相关影片推荐功能，看更便捷。1、支持快播资源播放，你需要的这里都有，你懂得...2、支持全网资源检索，最新热映大片一网打尽!3、支持多版本选择，QMV/DVD高清/BD，体验高清的观影效果!4、手势操作，体验更流畅!5、多版本选择，播放更自由!6、免费资源大搜罗，你想要的，都能找到!7、最新剧集更新，追剧更及时!"
"good电影在线韩剧观看软件,《good电影在线韩剧观看软件》是一款为小伙伴们打造的看片神器，现在很多的电影都需要vip要钱才能观看，使用本款软件可以免费观看大量资源，如韩剧《美味速递》等等，各种福利资源等着你来享用。 【软件介绍】 good电影网是一款影视资讯相当全面的资讯平台。这个应用里面能够为您提供电脑网页、手机在线电影、电视剧、国外福利视频免费在线观看，内容相当带劲哦，你懂的！ 【软件特色】 电视直播 中央台、卫视台、地方台、国外台、香港台、澳门台、台湾台、其他类 生活资讯 社会新闻、娱乐明星、科技前沿、奇闻趣事、军情解码、历史轶事、自然探索、生活杂谈 美女图片 校花、明星、模特、清纯、大胸、翘臀、比基尼、床照、车模、街拍、诱惑、丝袜、制服、AV女优 娱乐视频 美女、八卦、猥琐、搞笑、动物、牛人、汽车、足球、篮球、台球、小品、相声、趣事、资讯 【软件评测】 福利看片神器，丰富的短视频可以免费观看，韩剧、美剧等应有尽有，喜欢的小伙伴可以试试。"
"爽片影音（看片神器） 安卓版 1.0,爽片影音安卓版下载。爽片影音是一款可以看到大量情欲片的手机看片神器。爽片影音里收藏了大量的资源，国产的、欧美的、现代的、古装的样样齐全。最新的手机宅男电影院，无需会员，直接看的爽片，哇哈哈，你懂的哈！爽片影音功能特色：1.智能找片：全网搜索让大片自动现身，传统浏览器找片太慢太累啦！2.高速下片：独家下载加速技术让下载快到爆，冷门资源网络封杀通通解决。3.随时看片：边下载边播放不用等；远程下载回家看；离线下载随时随地多终端观看；4.热门推荐：热门和榜单内容即时更新，让你轻松发现喜爱的大片。"
"AV宅男影院 安卓版 3.3.4,AV宅男影院手机版下载。AV宅男影院安卓版是一款可以让宅男们有一个不眠之夜的手机看片神器。你是否觉得晚上一个人非常寂寞、无聊、空虚、冷呢？小编为大家带来了让大家都热血沸腾的看片神器。各种AV、岛国电影都应有尽有，还在等什么？赶快下载吧。 AV宅男影院功能特色： 1.智能找片：全网搜索让大片自动现身，传统浏览器找片太慢太累啦！ 2.高速下片：独家下载加速技术让下载快到爆，冷门资源网络封杀通通解决。 3.随时看片：边下载边播放不用等；远程下载回家看；离线下载随时随地多终端观看； 4.热门推荐：热门和榜单内容即时更新，让你轻松发现喜爱的大片。"
"磁力视频播放器安卓版,磁力视频播放器是一款比较稳定和强大的宅男视频播放器，作为新一代的宅男大神，如果连视频播放器都没有，也就不用出来混了，这个播放器依旧是采用了磁力搜索模式，功能特别强大，大家可以尝试一下，下面给大家提供磁力视频播放器安卓版下载。软件介绍：提供优质的视频播放器，新片、大片，电视剧，且拥有强大的多媒体播放引擎+搜索引擎，其强大的链接及支持多种流媒体、直播、点播协议更是强大，此软件是运行于Android系统的多功能多媒体影音播放器，真的是视频播放器在手，想看的视频都有。功能概述：距离上次分享手机云播软件应该有三四个月了，因为一直没有找到好用的，所以就没有再分享过。今天逛论坛时无意间发现了这个软件，和往常一样用模拟器测试，发现还不错，就拿来分享给大家了~相较于之前分享的几款软件，这次分享这个叫磁力视频播放器的云播无论是UI、解析速度都要高出一头...不过就这UI来看，作者应该是很用心的在做，使用的人多了以后付费的可能性比较大！磁力视频播放器特色：1.首页推荐：实时推荐国产、欧美大片2.分类筛选：依照个人喜好快速筛选视频3.观看记录与缓存：人性化的观看记录与强大的缓存功能4.看片搜索：快速查找你想看到的片正常向的视频就不说了，都能看...说说H的吧，软件支持磁力链接和HASH，磁力链接你们都懂，HASH其实就是“magnet:?xt=urn:btih:”后面的那串代码，现在的老司机为了避规风险，基本上都是分享的HASH。软件内置了搜索功能，集成了BTBOOK、BT樱桃、BTsoso等比较稳定的磁力搜索网站，搜索到资源以后点击磁力链接就可以直接播放，非常的简单。之前有人问我，为什么每次分享云播都没有IOS版！这个确实挺无奈的，我也不清楚那些作者为啥不做IOS版啊，我也觉得IOS版的要比安卓的更赚钱才对。"
"草莓-情趣人的社区,草莓是一款情趣、性感的情趣爱好者社区 这是情趣人自己的社区，少儿不宜的18禁成人情趣圈 不仅能私密情趣购物，给你高性价比的情趣商品 还能与志同道合的小伙伴聊聊情，和性趣相投的陌生人谈谈性， 女仆、护士、小野猫？心里的小野兽都在这里疯长！ 鞭子、绑绳、震震棒？脑补YY还不如直接试试才过瘾！ 草莓，带你玩遍一千零一种情趣姿势！  【刺激的陌生人交友】 匿名陌生人两性社交，无节操私密分享情趣 【羞答答的无节操社区】 专业的两性科普问答，分分钟让你进阶性爱叫兽 羞羞哒的话题，情感困惑辛辣点评，多体位爱情技巧涨姿势，火  辣辣的内容请不要害羞哦~ 【优质情趣商城】 1000款精品100个品牌，更有每周上新。热卖情趣玩具，性趣小战  衣，还有客服妹子在线可调戏哦~ 【隐私保密】 保护你的秘密，五星级隐私物流配送  1、商品浏览大优化，购物清爽不凌乱。UI设计师废寝忘食之作。 2、社区视频帖，发帖更爽更好用，多亏了程序员的艰苦奋斗。 3、每日女神推送，让你随时随地了解社区的妹子的“xing”趣所在。 4、ui视觉优化，修复bug，让你在买买买的时候获得更好的体验！"
"卡布种子播放器,《卡布快播种子播放器》是一款强大的掌上成人播放软件，轻松地获取丰富的福利资源，轻松地享受在线观看，轻松地享受宅男福利。还等什么？快来易玩网体验下载吧。  《卡布快播种子播放器》内容简介  卡布快播种子播放器app是一款为宅男用户打造的成人播放器，在线为用户提供丰富的资源，嘿嘿您懂的，各种类型，任君挑选；还可以输入种子链接，一键在线观看，支持离线缓存。  修复资源无法播放的BUG。  《卡布快播种子播放器》软件特点  手机bt种子播放器，你还在为手上有大把的种子，但是无奈与新版的快播不支持种子导入而烦恼吗？没关系，卡布快播种子播放器帮助你解决这个问题。你只要将快播种子导入SD卡的任意目录下，运行软件即可。然后只需在列表里选择你所喜欢的视频播放即可。同时软件还为你内置准备了丰富的资源，一秒加载资源，无需等待！但是未成年谢绝使用哦，还有资源会随时更新哦。"
"城人播放器,  成人快憣手机版是根据成年人的兴趣爱好打造。由快播精选优质的资源，全部都是成年人喜闻乐见的节目，满足了成年人的休闲需求。欢迎成人朋友前来下载使用！1、内置浏览页，一键搜索，快捷播放。 2、音频播放自动在线搜索歌词并显示。 3、可以实现不读取流媒体的索引，直接播放。 4、影视站书签添加，让好留在移动掌中。 5、缓冲后即可立即观看，快播为您自动加载剩余资源。 6、摒弃多余设计，保留核心功能，化繁为简，呈现最简洁界面。 7、上下滑动调节亮度 左右滑动调节音量；双击界面控制播放或暂停。 8、只要用5秒甚至不到5秒的完成在线缓冲，短小可实现零等待。 9、对CPU、内存占有率较低，避免出现死机或卡机等状况，提高软件运作效率。 10、采用P2P技术，有效改善点播过程中画面拖尾现象，保证画面整体流畅性。 11、快播媒体库实现缩略图及列表显示、排序，并支持编辑功能，一键全选、删除。 12、快播移动端进行转码后可播放720P以上的高清，让你轻松拥有掌上院。 13、集本地播放、在线播放与一体，支持市面上90多种主流影音格式，解除视频转码烦恼。"
"夜色tv播放器,小编点评:看片神器简单粗暴，我想老司机们都懂的。 夜色tv播放器app是为宅男用户打造的看片神器，一键即可在线观看中文字幕、无码、欧美、自拍等成人视频源，免费为您提供百度云、迅雷高速下载专区，更多精彩视频可以免费下载;没有广告的骚扰，安全无毒，强大的电影搜索引擎功能，让你可以找到更多精彩视频资源。 软件特色 1.影视导航，快捷播放：内置浏览页，一键搜索，快速播放; 2.移动在线，激素观影：基于PC端传输技术，适合移动中的传输环境，手机，PAD也能在线极速看; 3.全能支持，无所不播：RMVB、MP4、3GP、WMV等全格式支持; 4.边播边下，双管齐下：网络资源轻松到手，移动生活不打扰。"
"boodigo安卓版,boodigo手机版搜索引擎拥有非常高的人气，也是全世界所有宅男绅士最喜欢的搜索引擎，大家可以轻易的通过这款搜索引擎获得大量的邪恶视频资源，包含了日韩以及欧美港台等国家和地区的资源，下面给大家分享boodigo手机版下载。软件介绍：每个人都有自己爱用的搜索引擎，由于一些技术巨头对成人内容相关的搜索结果进行了限制，某些搜索引擎更适合搜索小黄片。用Boodigo这款搜索引擎，你不用担心“巴西小姑娘”这种搜索结果会出现在搜索历史记录而被同事看到。忘了说了，Boodigo号称是全世界第一个成人搜索引擎。和其它搜索引擎不同，Boodigo是专门用来寻找好看的网站并按序排名的搜索引擎。这就避免了一些其它搜索引擎会碰到的问题，比如你搜搜“XXOO”，出来的却是维基页面、妇女杂志上的OOXX指南等等。在Boodigo，搜XXOO，出来的页面就是OOXX图和OOXX视频网站。一点不拖泥带水。软件特色：说到成人搜索引擎，Boodigo不是第一家，之前还有模仿Google的成人向搜索引擎Search.xxx和PornMD。PornMD会直接将你带到免费的非法Tube类成人网站（允许用户自己上传成人视频的仿Youtube型网站），但是Boodigo面向的是坚持道德操守的小黄片爱好者们：他们指向的站点都是收费的工作室或动作电影明星页面。软件背景：一家美国公司推出了带有大量福利的搜索引擎，名叫“Booble.com”，专搜网上涩情网站。这个网站的主人是一位前网络公司经理，自费办起了这个网站，他表示，自己不愿意透露姓名，因为不想因此被禁止参加自己女儿的垒球比赛。目前网上有各种各样的涩情小说、电影、音乐，许多人沉迷其中，但是“资源的丰富”反而造成了查找的混乱和不便，他说：“这虽然有开玩笑的意思，但是想找到不错的涩情网站确实有点难度，因此这也是我设计这个网站的动机之一。”每个人都有自己爱用的搜索引擎，由于一些技术巨头对成人内容相关的搜索结果进行了限制，这个搜索引擎更适合搜索小簧片。Boodigo会给城人网站增加权重，搜索一些关键词会有限出现视频、图片等，而不会像其他搜索引擎一样出现维基百科。目前尚未被墙，可以搜索网站或tumblr，引擎很厉害，随便输入写什么吧，欢迎分享关键词。软件评测：看着好像还不错。和其它搜索引擎不同，Boodigo是专门用来寻找成人站并按序排名的搜索引擎。这就避免了一些其它搜索引擎会碰到的问题，比如你搜搜“XX”，出来的确实维基页面、妇女杂志上的XX指南等等。在Boodigo，搜XX，出来的页面就是XX图和XX视频网站。"
"777奇米影视四色888,777奇米影视四色888是一款专属于宅男或者专属于成年人的一款播放器，777奇米影视四色888里面有内容非常精彩火辣的777奇米影视四色，777奇米影视四色app是777奇米影视四色为大众特别推出的一款手机播放器，因为实在是有太多人问777奇米奇影院手机版下载的事情了，所以777奇米奇影院终于有所行动，开发了这款777奇米奇影院app，希望大家喜欢。 777奇米影视四色888软件特色： 1、视频内容非常精彩； 2、资源非常全面； 3、更新速度非常快。"
"云播,大神再度发车， 截图为亲测，进入界面输入：1024，你懂得，感谢老司机的推荐。 《云播》是一款非常强大的安卓手机云 播放器，福利非常的多，云播放器提供岛国种子可不多了哟！已修正为清爽版， 去广告！各种院线大片vip电影一应俱全，全网资源一手掌握，想要什么搜什么都有！其他一些磁力链接你懂的就不多介绍了，一用便知！ 云播软件特色 1、院线电影，vip电影等付费资源一应俱全 2、福利库存足，更新快！ 3、操作简单，使用方便不收费。"
"小草社区手机版,《小草社区》app是一款专门为大家最终yahoo草榴社区最新地址的app，这款app的福利想必就不应小编多介绍了吧，各位宅男，有了这款app大家就可以永久跟踪社区最新地址，不会让你掉队！ 软件介绍 小草app就是1024小草社区软件，这款小草app可以直接进入小草之家的页面，这里有海量的视频资源和图片，还有海量小说资源哦！非常丰富的内容和广泛的资源，快来试试吧。 小草app特点 1.海量视频资源、支持种子播放； 2.海量图片资源、高清大图； 3.海量小说资源、全网小说一网打尽。 小草app更新日志 1、加入收藏夹 2、设置中加入隐藏头像功能。 3、设置中加入无图模式功能。 4、设置中加入浏览帖子时屏幕常亮功能。 5、程序启用硬件加速，浏览帖子动画更加流畅（如果您升级后出现黑屏，请先暂时使用上一版本）。 6、加入下载图片功能。 软件点评 这是一款让你可以进入1024社区的手机app，草榴社区推出的官方安卓app，为你带来最新的草榴社区官网地址，在线浏览方便快捷。为你及时更新最新的1024社区地址，在线浏览、加载图片，不用担心被封号或者登陆不了，知道的懂行的网友们就知道它的价值，喜欢看点小电影的爷们们以后再也不用因为风声紧而找不到资源了，赶快地来下载使用吧。 乐游网小编点评 有了这款app在也不用担新找不到草榴的地址了！宅男们的福利将会一波接着一波！"
"欲色影院,欲色影院海量男生专属视频免费观看，你值得拥有！还在苦苦求种？还在请教各位老司机？现在不用了，下载欲色影院即可享有海量激情视频，欲色影院 天天影视拥有数量巨大的原创电影、以健康为主导、以专业为目标、做精彩的免费影院网。"
"夜色快憣,【小编点评】夜色快憣app，是一款非常安全稳定的播发器工具，资源丰富是其一大特色，无论是国产还是岛国大片，美国电影，都有你需求的，深夜看片必备。 《夜色快憣在线观看app》是一款提供高清电影电视的视频播放器，包含日本欧美等等一系列的爱情片，感兴趣的小伙伴不要错过了哦!福利视频看片神器。这里海量影视资源，还有宅男的福利。感兴趣的朋友快来下载吧! 软件功能 【兼容】支持2.3以上安卓系统，对低配置机型算法优化，看片不卡! 【安全】安全，无广告。 【智能】智能搜索、傻瓜操作，一键展示所有可以播放视频。 【方便】不转码。支持180种视频格式，完美支持人rm、rmvb格式。 软件特色 1.热门推荐：热门和榜单内容即时更新，让你轻松发现喜爱的大片。 2.别人在看什么片：朋友圈和附近让你快速获知周围的人都在看什么片。 3.打发碎片时间：一秒高潮让你停不下来。 4.智能找片：全网搜索让大片自动现身，传统浏览器找片太慢太累啦! 5.高速下片：独家下载加速技术让下载快到爆，冷门资源网络封杀通通解决。 6.随时看片：边下载边播放不用等;远程下载回家看;离线下载随时随地多终端观看;DLAN投影跨屏观看。"
"有个性,有个性，做个有性趣的人儿！ 【注册即送5盒套套】新用户注册即送5盒品牌TT，100万盒送完即止。 【耐人寻味的情趣商城】集合全球上千款优质情趣道具，一样的人不一样的场景，不一样的道具。官方正品保障，用的放心！ 【欲罢不能的视频点播】某播不行？深夜照样看视频，更激情，更精彩，情趣内衣配合直播，看你想看的！ 【很污但不黄的社区】学姿势？聊性趣？看美女？引动你不安的心灵，聊聊那些你平时不敢聊得话题。 【情趣研习生招募】情趣研习社招募实习研习生了，更有免费体验情趣，更多服务等你报名。 【押镖式隐私配送】绝密配送，多层包装，不泄露用户任何信息。 由于内容限制，未满18岁青少年禁止下载使用！ 联系我们： 官方微信：有性研习社，YourSex-fun 官方微博：有性研习社 QQ群：494602458 商务合作邮箱：jsthemp@163.com"
"乌龟影音特别版,乌龟影视(AVnight)特别版，都无需 翻墙各种福利免费看。乌龟影音的作者也是非常的良心，永久免费，会用的老司机，欢迎来 升级，自个偷着乐就行了。刚刚上车的萌新也可以下载一个丰富丰富自己知识哦！低调使用，避免被封。造福大家，给位老司机们赶紧来木子下载吧！ 乌龟影视(AVnight)特别版下载！ 更多福利群：517403516"
"日本变态真人秀在线播放器 v1.0 安卓版,岛国电视台有什么好看？那当然是日本的综艺节目啦！好玩的变态真人秀，而娱乐节目尺度之大则让人咂舌。相信宅男腐女们一定喜欢！欢迎在PC18下载！  日本变态真人秀怎么样？  去看看日本好玩的变态真人秀  “菊” 和 “刀” 象征着日本人的矛盾性格。  如爱美而又黩武，尚礼而又好斗，喜新而又顽固，服从而又不驯，菊与刀的冲突与融合在岛国的综艺作品中展现得淋漓尽致。  文艺片拍的清新如雪，而娱乐节目尺度之大则让人咂舌。  日本的艺人也不太好当，上节目不湿个身喷个一裤油都没法出镜，有时还得吃各种奇葩暗黑料理，尤其遇上神级的深夜真人秀，爆菊露奶更是家常便饭。    有些在我们看来无聊、低俗、脑残、不值一提的挑战，人家却能津津有味地整蛊着。    对于这些完全找不到底线的真人秀，我只想说，哪有得看？！  为了满足骚年们这个共同的愿望，七哥翻山越岭找来这 10 个有趣又变态的好节目。    1. 是糖是屎，吃了就知道  我们都知道有些东西明明不是食物，看起来却很好吃，很想咬一口，比如咪咪。  这个日本美食节目就利用了这个 “食” 与 “物” 的辩证关系，用巧克力等甜品打造 ソックリSweets（翻译成中文就是 “炒鸡像甜点”）让嘉宾试吃。  游戏很简单，把真假甜点摆放在一起，然后让来宾猜猜眼前的物体能不能吃。    猜的方法也够直接，直接咬，是巧克力你就赚到了，是木头或是鞋底，那你就赚点出场费去看牙医吧。    2.&nbsp;喷射大战  都说了超变态的日本综艺，肯定不是拿个小水枪 biu biu biu 地颜射你。  这个节目是这样的，由一个男同性恋者尝试让一个大直男 “火箭喷射”。    最让人期待的一期是来了一位 AV 男优，接受基佬催情之前，他还发誓自己要打破节目记录，把火箭射到火星上去，火花四射。    直男是否会受基佬催情而喷射小火箭呢？ 结局太惊喜，我不告诉你。  3.&nbsp;人肉波波垫  一般来说，节目组喜欢请明星们上台拼智力和体力。 这个节目除了拼这二力之外，还考验你的性忍耐力。  让一个处于饥渴期的中年直男，从一整排躺着的、身上涂满润滑油、只穿着三点式的大波妹身上滑过，你根本不知道这是折磨还是享受。    前方波涛胸涌又阻力重重，很多硬汉都因一时情急，被升起的竹竿夹住未能完成比赛，可见难度之大。  滑完之后，所有的直男们都要背对镜头冷静一下，整理一下 “裤裆”。    4.&nbsp;胸器很值钱  这个节目的名字叫，“你的巨乳可以 Hold 住多少硬币！？”。  近几年来，日本妹子的胸器越来越大，D 杯都成了入门款，难道都想来这个节目兜多点钱吗？    5.&nbsp;菊花贴脸  一个经典的问答游戏，答对了并没有什么巨额奖金，可是打错了却有菊花送上。  胜利者跪趴在向后移动的输送带上，正后方是挑战失败者的脸，输送带极速后退，将一个新鲜的菊花狠狠砸在人脸上，无路可逃。  忍忍吧，我不漏气就是了。    6.&nbsp;裸女拼命记  如果告诉你前方门后面有一个裸女，你会爆发多大的能量去打开那道门？  这个节目就是来考验男人究竟有多少潜在的爆发力。  为了看到前方藏着的裸女，来宾腰系橡皮绳往斜坡上冲，后方有人往回扯，冲不上斜坡，就会被拽到柏油池子里洗澡。  如果是我的话，我应该可以拖着扯我的骚年们一起上去看裸女。    7.&nbsp;当吃货遇上 SM  日本一档专门虐吃货的综艺节目出现过这样的游戏，他们用橡皮筋绑紧来宾的脸部，并扯住，然后让玩家用嘴巴去舔吊在空中的糖果。  然后，观众可以尽情享受来宾箍紧的脸部表情和焦急的小舌头。  颇有 SM 的意味，那些有受虐控的 M 们搞不好都要有反应了。  这就是有日本特色的综艺节目，很变态、很脑残，却很有趣。    8.&nbsp;蛋蛋的考验  日本的深夜节目真是创意无限，这是一个考验蛋蛋耐受力的挑战节目。  节目要求硬汉们倒立在架子上，然后有一台打蛋机会过来捶打你的蛋蛋，看你能坚持多久。    够狠！难道这节目的受众全是被欺负过的女性？    9.&nbsp;密室逃脱  他们发明了密室逃脱，还玩出了各种惊险新花样。  答不出问题就要被 “淹死”，动作不够快就要 “掉入深渊”，还有各种解密和拆弹，简直比看《电锯》还紧张。  挑战者使用自己的智力与体力，逃出在各式各样的装置及陷阱的密室为目标。  日本的游戏一绝，漫画一绝，钻牛角尖也是一绝，让他们能将这些虚幻的东西在现实生活中神还原。    看来紧张刺激的密室逃脱节目，没有追求极致的觉悟，是山寨不了的了。  观看视频就来 “深入G点”  10.&nbsp;密室逃脱  日本这个综艺节目够创意，居然找来从没交过女友的 21 岁处男，与啪过 500 部 AV 的现役女优大泽佑香同居 3 天 2 夜。  只要住在同一屋檐下这几天没有忍不住乱搞，宅男就可以赢得巨额奖金。  节目中男子会受到女优的勾引，必须全力忍住不与女优接触，各类色诱尺度之大令节操全碎。  不见如此，还要一起看对方演出的 AV，让内向阿宅也鸡动不已。  后来大泽更告诉他自己拍 AV 的 “意义”，直说 “这是我的热情所在”，让这个 21 岁的处男，最后也坦承自己喜欢上了佑香姐姐。  大泽佑香更火辣的建议对方，应该要努力让自己尽快尝试 “初体验”，甚至邀请他当男优。  最后，阿宅还是禁不起诱惑，决定要来一发，可惜正准备开干，就被导演喊「卡」了。  观看视频就来 “深入G点”  真人秀不是看你来装逼的  说到真人秀，七哥倒是有一档每年必看的真人秀节目 — 幸存者。 节目没有哗众取宠的明星加持，也没有夸张华丽的后期制作。  有的只是一帮毫不掩饰，把自己最丑陋最邪恶的一面大方地展现在荧幕前的 “幸存者”。  中国的真人秀也不少，除了选秀就是唱歌，要不就是出来跑跑步，但没有几个是 “真的”秀，更像是一群明星的装逼大赛。    真人秀，观众想看的是真实的人性，看一堆人一起做作地秀，还不如看 AV。  不够真，就别来秀。"
"婉转影视3.8,婉转影视3.8一款为安卓用户在线观看视频的手机看片神器。用户可以通过婉转影视app在线免费观看电影、电视剧、动漫、综艺等视频，还可以进行影片搜索，有需要的用户可以下载使用 破解方法 找到手机根目录下的sever.db文件 直接删除就可以了 但是 还是有时间限制的 也就没有VIP了再删一边就行 软件特色 这款播放器支持加载本地视频，精彩内容一键传输; 离线缓存模式，没网络一样想看随时能看; 个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主; 拥有史上最全的资源细分标签，看片只需一键; 多种手势操作功能，大大提升手机观影体验; 相关影片推荐功能，看电影更便捷。 软件功能 1、支持快播资源播放，你需要的这里都有，你懂得... 2、支持全网资源检索，最新热映大片一网打尽! 3、支持多版本选择，QMV/DVD高清/BD，体验高清的观影效果! 4、手势操作，体验更流畅! 5、多版本选择，播放更自由! 6、免费资源大搜罗，你想要的，都能找到! 7、最新剧集更新，追剧更及时!"
"宅男冢6.04,【小编点评】宅男冢6.04是一款嘿嘿嘿神器，百分百宅男福利APP，里头内容丰富，供大家开发，注意身体。 宅男冢是宅男的看片神器，包含了2000-2015年的里番集合和真人cos秀，和akb、lfdvaxoyo、其他系列。还有经典的成人小说和动漫漫画等着你来观看，并且实时更新每月新番，更多精彩，下载体验。 这类软件什么好说的，大家都懂的，下面有应用预览图，大家可以自行观看软件效果 别在影音先锋里面直接下，速度会很慢，直接提取出磁力链接上传到UC云盘后在进行下载。 版本更新 1、新增签到功能； 2、优化了APP的兼容性和运行效率，麻麻再也不用担心APP闪退了; 3、特邀美工大大定制界面，兔小妹和你一起漫游宅男冢; 4、新增VIP特权，每月两袋薯片钱就能享受APP零广告等众多特权。 更多宅男冢相关内容，请关注安粉丝手游网。"
"777米奇影院破解版,你喜欢看黄吗？你看黄选择了很好的对象了吗？小编今天为你带来一款看黄的必备软件【777米奇影院版】手机看黄，就是这么的轻松。大气、简单、清爽、便利的风格，感兴趣的玩家可以来下载体验！777米奇影院最新版是一款专门针对广大小伙伴们准备的成人播放器的最新版本，高清流畅的观看各种免费的资源，喜欢的小伙伴们还在等什么呢？赶紧来易玩网下载吧！1、网站整体设计简介大方，五不良广告。从建站初期就秉承用户体验第一的办站宗旨，从来没有出现过欺骗、病毒、影响观看的广告。2、米奇影院页面一直保持着大气、简单、清爽、便利的风格，不断改进各方面的功能，使您观看影片更加方便。 3、更新快，每天及时更新热播剧集和最新。 4、米奇影院是国内最早采用百度影音播放器的网站之一，每天更新影片数量超百部，赢得了广大影视爱好者的一致好评。777米奇影院最新版是一款专门针对广大小伙伴们准备的成人播放器的最新版本，高清流畅的观看各种免费的资源，喜欢的小伙伴们还在等什么呢？赶紧来易玩网下载吧！1、网站整体设计简介大方，五不良广告。从建站初期就秉承用户体验第一的办站宗旨，从来没有出现过欺骗、病毒、影响观看的广告。2、米奇影院页面一直保持着大气、简单、清爽、便利的风格，不断改进各方面的功能，使您观看影片更加方便。 3、更新快，每天及时更新热播剧集和最新电影。 4、米奇影院是国内最早采用百度影音播放器的电影网站之一，每天更新影片数量超百部，赢得了广大影视爱好者的一致好评。"
"情色夜播电脑版 4.5,情色夜播电脑版是一款宅男们最爱的播放器。此软件用户大量福利视频，还可以看到各种不同等级的福利，支持在线播放，软件完全免费，你是撸友就赶紧下载观看吧！ 情色夜播电脑版特色： 1、免费使用、永不收费 承诺永久免费使用，不收取任何费用，请不要相信任何在网上出售此软件的人. 2、功能强大、超级搜索 资源覆盖面涉及全球，软件、电影、资料一网打尽，只有你想不到，没有你搜不到. 3、一键搜索。快捷下载 选择文件，单击右键即可用迅雷下载，方便快捷. 4、绿色安全，正规产品 本软件是绿色安全软件绝不带有任何可以损坏用户电脑的插件或病毒，请放心使用. 情色夜播电脑版怎么用： 用户需要在电脑上安装靠谱助手+情色夜播，可以通过以下链接下载。                     靠谱助手 v3.8.2512 官方版              类别： 手机助手电脑版 &nbsp;&nbsp;&nbsp;大小：32.0M &nbsp;&nbsp;&nbsp;语言： 简体中文                                           影音先锋Xfplay 安卓手机版 5.0.9.2 官方版              类别： 安卓影音播放 &nbsp;&nbsp;&nbsp;大小：9.9M &nbsp;&nbsp;&nbsp;语言： 简体中文                       1、安装并打开靠谱助手后，点击“安装本地APK”，如下图：  2、再选择下载好的APP，会提示“要将情色夜播安装到哪个引擎”，可直接选择最佳引擎，按确定安装即可。  3、点击安装好的APP，进入模拟器界面即可体验。"
"电影神器,电影神器app是一款非常给力的影视播放软件。电影神器上汇集了海量福利 视频，你想看什么都可以在电影神器手机版上搜索得到，而且无需等待广告。电影神器 去广告版，给你带来更爽的观影体验！ 软件介绍 电影神器app是一款内容丰富的视频 播放器，新电影神器app既能满足文艺女青年的傲娇又能满足 宅男超高荷尔蒙，用户可以在搜索结果中选择影视来源站点，根据自己的网络情况选择不同的影视播放源，而且彻底去除了广告限制，而且看福利不再需要输入密码了，非常给力，资源更强大！ 软件特色 1.史上最全的资源细分标签，看片只需一键； 2.多种手势操作功能，大大提升手机观影体验； 3.相关影片推荐功能，看电影更便捷； 4.离线缓存模式，没网络一样想看随时能看； 5.支持加载本地视频，精彩内容一键传输； 6.个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主； 7.绝对的神器，绝对的大神，添加乐视破解专区，所有乐视vip区电影免费观看，没有10分钟 8.可以看各种新电影、 电视剧，还提供乐视的破解内容，支持看1080P的超高清源； 9.电影神器无需任何vip账号就可观看到时下最新的国内外电影，你可以轻松的观看到各类影片，并且支持在线播放和资源下载。 更新日志 1.去除主界面顶部“分享”“神器公告”。 2.去除主界面“全新云游戏”“手动更新”。 3.去除主界面底部当前积分和赚积分按钮。 4.美化图标和部分图片，自行啪啪体验。 5.去除 升级提示，永远不要升级。 6.修改启动不需输入密码，直接进入。 7.破解软件积分，全福利免费下载。 8.其他细节优化，推荐长期使用。 9.彻底去掉有米模块，无广告，无后台下载"
"奇米影视,百度云资源分享，你懂的：戳这里你就知道啦！ 奇米影视是一款来牌子的视频播放器，因为其具有资源占用低、操作简捷、越多人看越流畅、完全免费等特点而受到广大用户的喜爱，可以说是看网络视频首选播放器软件! 奇米影视盒集成了海量高清影视节目，内容更新及时，用户可直接在线观看或者下载到本地观看。奇米影视盒具有的资源占用低、操作简捷、越多人看越流畅、完全免费等特点，使其成为目前国内受欢迎的在线影视软件。 奇米影视盒只是一个整体了各大视频网站的播放器,有些资源是采用快播方式，很多互联网上没有的电脑奇米上也有，值得推荐。 更新日志 1.修复了下集缓冲的问题; 2. 修复了播放时拉动进度条时软件卡死的问题; 3. 新增了23个国内外网络电视频道,增加了硬盘储存不足时的提醒功能; 4. 新增点播记忆功能。"
"性感美女视频-影音先锋,0流量看美女视频,女神就在身边！ 爱美之心，人皆有之！ 美女视频带你走入美女的世界，跟随美女的脚步，了解各地美女最新的时尚潮流，让你永不落伍！ 蛙趣，我的兴趣视频！ 私人订制的海量兴趣视频，0流量，无广告! 应用快播乐视特点： - 6秒视频预览，精华内容一览俱全； - 独特本地缓存，无网也能畅览视频； - 大缩略图模式；捕捉视频精彩瞬间； - 智能保存功能，0流量保存到本地； - 视频硬件解码，播高清视频无压力； - 全新扁平化UI，安卓系统原生设计；"
"岛国速播破解版,岛国速播破解版是一款红遍大江南北的影视播放软件。岛国速播破解版上汇集了来自岛国的海量资源，全都是高清无码画质，给你更享受的影视效果，如果没有你满意的还能搜索影片哦! 软件特色 播放流畅 采用领先的下载技术及完善的资源调度系统，确保播放过程的流畅性 全格式支持 AVI、MP4、RMVB、MKV、FLV、XV、MPG等主流格式一网打尽，畅享无限视听 极速启动 采用极速皮肤引擎，实现秒速启动速播影音 轻松搭建P2P云服务 速播影音为你轻松搭建P2P高清点播、直播云系统，提供强有力的技术支持 边下边播 边下边播，不再等待，随时随地看你所爱。支持所有PC x86、ARM、x64 平台 高清品质 高品质播放画质，在家享受影院级视听感受，提供多种不同码率适应不同的网络情况"
"那好吧成人版 安卓版 1.5.3,那好吧成人版是那好吧的衍生版本，这个版本经过网友的加工，新增了几个成人版块，具体情况大家可以下载之后体验，小编不便多说。那好吧成人版软件简介那好吧去广告版是一款P2P聚合播放神器、宅男神器！搜索栏搜索1024获取更多，可支持快播观看，有小说有视频，还可以迅雷下载，配合科学上网食用更美味！悄悄的，小声自己下载。体积小巧、资源占用低、扩展能力强，扩展资源多、支持第三方、先锋影音、西瓜影音等网络媒体的在线播放影视，缓冲速度极快。随心随意让你想看的那种视频及图片播放，大家懂得！搜索栏输入“1024”获取你想要的！配合科学上网更爽！悄悄的低调下载吧！那好吧新版变化v1.5.31、修复+图片五区、修复先锋二区2、在线区视频现在支持复制播放地址，然后用任意工具播放1、新增+先锋三区+在线七区+图片五区+图片四区+文学五区+文学四区；2、新增+视频播放列表界面的视频封面可以放大观看；3、新增+图片区单张图片浏览时新增放大功能；4、新增+视频区视频截图可以放大查看；5、修复+部分用户因为关闭了读取应用列表权限而导致的无法打开播放器的问题；6、修复+点击部分英文先锋搜索结果时程序崩溃的问题；7、图片区图片画质提高此版本是回忆挽留的作品，相当清爽，请低调使用。"
"手机搜片神器宅男必备v1.0.1安卓版,手机搜片神器是一款运行在安卓平台上的视频软件,手机看片神器支持所有主流视频,手机里面的文件可以直接浏览播放,搜索无限制,有兴趣的朋友欢迎来下载! 手机搜片神器官方介绍 手机搜片神器(宅男必备)是看视频的必备app,主流视频格式全支持,搜索无限制,随意观看专属钟意的视频节目,最主要是高清不卡顿,值得推荐给大家,喜欢的可以下载看一下. 功能特色 1,手机看片神器支持音频格式:mp3,wav等；2,手机看片神器支持文件浏览,手机里面的文件可以直接浏览播放；3,手机看片神器支持全球主流视频格式(avi,rmvb,mp4,rm等)；4,手机看片神器独家支持一键开启FTP服务,实现了电脑与手机的链接,电脑里面的文件可以直接传输到手机进行播放(手机与电脑需在同一个局域网里面）.5,手机看片神器支持历史记录查询,您看过的电影,听过的音乐都会进入历史记录里,下次播放您可以直接从历史记录里面选择；"
"那好吧1024播放器,那好吧1024播放器是一款非常给力的种子播放器，那好吧1024播放器拥有大量的高清视频，支持搜索1024获取更多，支持快播视频，支持迅雷下载，宅男必备的看片神器，此版本已去除软件里的广告、推送等，给你一个干净清爽的看片神器！"
"撸少爷(福利视频app) 安卓版 2.0,撸少爷app是一款为宅男用户打造的手机福利视频软件。用户可以通过此软件在线观看海量的福利资源和最新电影、福利图片等，有需要的用户可以下载使用。 撸少爷app功能： 撸点福利 街拍资源 精品福利 每日福利 撸友茶社 最新电影"
"xVideos2破解版 安卓版 v2.3.0,xVideos2破解版是xVideos的最新版本，也是老司机必备的看片神器。xVideos2破解版是一个国外第一福利资源网的手机APP客户端。丰富的视频资源，让你享受掌上看大片的体验。 xVideos2破解版特色： 海量福利视频资源 资源高清高质量，杜绝低画质 绝对的安全，国外服务器，网速跟得上 众多资源聚合搜索，海量资源一网打尽 在线播放，离线缓存，随时随地都可看"
"YouPorn播放器 大屏破解版 安卓版 1.4.3,YouPorn播放器大屏破解版下载。YouPorn播放器是一款有名的手机看国外大片的神器。这个版本是为大屏手机打造的！多的小编就不说了，容易被和谐，注意身体，营养快线什么时候都有，但是肾就很难说了。 YouPorn播放器大屏版特色： 高清影院，轻松拥有 快播移动端进行转码后可播放720P以上的高清视频，让你轻松拥有掌上电影院 书签添加，玩转视界 影视站书签添加，让好电影留在移动掌中 外观至美极简，清爽视觉 摒弃多余设计，保留核心功能，化繁为简，呈现最简洁界面 边播边下 缓冲后即可立即观看，快播为您自动加载剩余资源"
"fc2破解版,小编点评:老司机新司机都轻易上手的好东西。 FC2业务内容众多，其中以FC2视频和FC2视频直播(FC2 live)最为著名。 业务以日语为主，但公司地址和服务器都在美国。 其特点是只需注册一个FC2 ID便能使用其大部分服务项目(收费服务除外)。 目前主要营收支撑为：fc2视频、fc2 live直播、fc2 wifi计划"
"E・M・T今日我也在呼唤,《E・M・T今日我也在呼唤》是一款强大的宅男里番福利播放软件，轻松地享受影音播放福利吧~让你轻松地享受宅男播放，轻松地提升自己的播放质量，享受福利吧，还等什么？快来易玩网体验下载吧。《E・M・T今日我也在呼唤》内容简介这部4月新番估计有不少人看过，3集已出本子就来了，如果是破X之后再回档无限处女那就有意思了我个人还是挺喜欢这部番的，就是男主老死个不停我看的蛋疼，漫画阅到了第二章，依旧坚定莉娅党。。。。《E・M・T今日我也在呼唤》软件特点最近工作努力着斯巴鲁对有奖赏礼物♪艾米利亚舌头放了亲吻和デカチ○口交你，那个心情舒畅了♪在口腔内射精那个晚上，睡的斯巴鲁的房间里悄悄潜入艾米利亚，白天的继续作为把自己的“第一次”作为礼物送给他骑乘位插入，斯巴鲁心情舒畅，让你为了拼命挥动腰了♪艾米利亚拼命努力的艾米利亚的粉丝，请一定要买的要求！"
"情欲影院vip,   情欲影院vip版是小编专门为狼友绅士们打造的手机看片神器，含有海量类型各异的影片供用户观看，用户们可以直接享受vip权利进行观看，感兴趣的朋友们快来下载吧！破解为去广告,免费vip,免升级.1.超级视库2700余个栏目,海量资源,满足你所有需求.2.时移回看直播一键回看,不错过任何精彩瞬间.3.畅听走路开车也能听,高清音质省流量.4.全新界面更美观,更简洁,更易用,看法从此大不同.5.极速下载万部影视大片极速下载,从此告别卡顿缓冲.6.直播大全央视、卫视、地方台,超百路高清直播随时预约,随心收看.7.吐槽,投票,,玩转嗨不停.1.软件无需VIP,直接免费无广告2.支持在线播放,还可以边下边播3.为用户提供各种资源4.在线播放:省略下载 享受流畅体验5.支持显示预览图片、支持调用第三方播放器5.隐藏大量资源,堪称一款手机看片神器"
"Android MagSearch v2.1 安卓特别版,MagSearch是一款安卓磁力搜索播放器、宅男老司机利器！具有资源搜索、磁力播放、热门电影资源、老司机暗藏福利等功能。这款软件现已被网友破解会员功能及登陆限制，大家懂得！悄悄的低调下载吧！    关于特别版：  by 凌云独步、Nnj、pyf_3721  一破解各种会员限制；免登陆可以使用 比如：每日播放次数限制，破解后无限制 比如：插件盒子-老司机、随机播放会员功能&nbsp;"
"福利影院,　　福利影院app是一款资源丰富的看片客户端应用，福利影院带给您意想不到的福利视频，让您不必苦苦寻找影视资源，在线获取积分免费观看，频道分类齐全，丰富精准，满足您的观影需求，快来下载体验吧！  功能介绍 　　1、你懂的，宅男必备app。 　　2、床上必备，睡前必备软件。 　　3、海量高清优质“你懂的”视频，流程播放。每天更新。 软件特色 　　1、支持加载本地视频，精彩内容一键传输； 　　2、离线缓存模式，没网络一样想看随时能看； 　　3、个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主； 　　4、史上最全的资源细分标签，看片只需一键； 　　5、多种手势操作功能，大大提升手机观影体验； 　　6、相关影片推荐功能，看电影更便捷。 使用方法 　　1、这里小编简单的为大家介绍一下这款软件的使用方法。进入软件之后就可以看到一些最新的热门影片资源，看到感兴趣的资源可以直接点击观看。 　　2、软件支持下载到手机以及在线播放两种观看模式，大家可以根据自己的需求来取舍（仅限18岁以上人士使用） 　　3、你还能将你喜欢的资源收藏起来，方便你随时观看。"
"狠狠撸久久热在线视频精品影院 V8.0绿色版,狠狠撸久久热在线视频精品影院是一款绿色小巧的专为广大宅男打造的最新在线看片神器。该软件不仅可以帮你搜索种子资源，还可以为你在线播放。&nbsp;【软件功能】在这里，囊括了网络中的近万部最新电影资源，这绝对是看视频的最佳选择。而且该软件界面简单，你可以选择画质，是你看片的最佳选择。0好评：0%(0)0差评：0%(0)"
"宅男影视无限积分破解版 安卓版 2.0,宅男影视无限积分破解版是一款为宅男打造的手机福利视频软件。此软件已破解为无限积分，用户在观看福利视频时，无需担心积分不够，让宅男想看就看，无积分阻碍，有需要的用户可以下载使用。宅男影视无限积分破解版功能：1.智能找片：全网搜索让大片自动现身，传统浏览器找片太慢太累啦!2.高速下片：独家下载加速技术让下载快到爆，冷门资源网络封杀通通解决。3.随时看片：边下载边播放不用等;远程下载回家看;离线下载随时随地多终端观看;DLAN投影跨屏观看。4.热门推荐：热门和榜单内容即时更新，让你轻松发现喜爱的大片。5.别人在看什么片：朋友圈和附近让你快速获知周围的人都在看什么片。5.打发碎片时间：一秒高潮让你停不下来。宅男影视无限积分破解版特色：这款宅男福利播放器支持加载本地视频，精彩内容一键传输;离线缓存模式，没网络一样想看随时能看;个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主;拥有史上最全的资源细分标签，看片只需一键;多种手势操作功能，大大提升手机观影体验;相关影片推荐功能，看电影更便捷。"
"看片神器,播乐子app是一个十分好用的手机视频软件。这个播乐子app有海量的优质视频，而且播乐子提供的视频资源还是很不错的，喜欢看电影的小伙伴快快来下载一个吧。软件介绍《播乐子在线视频》是一款安卓端的视频播放应用，用户进入应用即可进行海量视频的点播欣赏服务。这里有最齐全的片源、最优质的画质和最流畅的播放速度，不管是新片、大片、冷门片还是福利满满的小电影，赶快来下载观看吧！软件介绍：播乐子视频app是一款功能强大的手机应用软件，用户通过使用播乐子视频可以随时随地观看海量视频，让你一次性看个够，是你手机看视频的新选择，另外还有很多福利视频等你来看，喜欢的朋友们千万不要错过哦！赶紧拿起手机下载使用吧！官方说明：播乐子视频app是一款福利多多的手机看片神器，可以手机在线播放各种视频资源，而且里面的种子资源非常丰富，播放流畅，你想看的片子，这里都有，喜欢看片的宅男们千万不要错过了。"
"快播深夜影院vip破解版 安卓版 v3.0,快播深夜影院vip破解版是为宅男量身定做的看片神器，各种高清影视，无码资源随便看哦，让你从此告别寂寞难耐的漫漫长夜，宅男们还不行动起来，赶紧来下载吧！ 快播深夜影院vip破解版软件介绍 快播深夜影院vip破解版是一款看片软件，服务于广大宅男腐女们，包含日韩、欧美、国产等丰富资源，高清无码，为广大宅男党们带来最实惠的福利，让你在深夜不再寂寞，随时随地享受家庭影院般的精彩。 快播深夜影院vip破解版软件特色 1.高速下载：全球领先的下载技术，确保您的下载速度超快。 2.超清体验：移动端最高清的1080P原画画质，行业领先的H.265编码解码技术，带来不一样的超清体验。 3.多屏互动：全新DLNA功能。 4.首播频道：最新最热的大片，全在这里，值得拥有。 5.离线观影：睡前下载，第二天路上看，哪里都是电影院。 更新日志 1、优化选集功能； 2、增加锁屏播放功能； 3、优化书籍功能使用体验； 4、优化在线视频播放体验； 5、其他体验优化。"
"秒播,宅男们！屌丝们！速度来围观啦！今天391k小编为大家带来超级福利“秒播app”，在这里你能看见真人萌妹子、御姐、萝莉。。。你懂得！  秒播app是一款社交聊天应用，是杭州秒赞科技打造的视频交友平台。秒播app不错真实、隐私安全和审核严格的原则，让你可快速认识真实的他。  软件特色  　　【严格】一键举报，立即审核  　　【优质】绅士优先，流氓屌丝滚粗  　　【真实】拒绝骗照，让你看到真实的那个TA  　　【隐私】毛玻璃保护，动心就打开  更新日志  　　下一秒遇见谁? 秒播，一种全新的陌生人交友方式，满足你对交友的所有欲望。 温馨提示：16周岁以上为宜------------ 开发人员还在努力开发中，产品经理要去吃狗粮了  　　新版特性  　　社交软件都是微商集中营、流氓聚集地?"
"影音先锋,热辣影院app是一款为你整合了超多福利的手机播放器！超多的宅男福利满足你的需求！懂的小伙伴就来下载试试吧！相信热辣影院的福利能够给你带来惊喜的！很棒的软件！看下截图就已经是福利了，有木有，有木有，福利你懂的！软件简介热辣影院是一款手机播放软件，每天不间断更新，各种新电影都有，只有你想不到的，没有你搜不到的，想看就看，边下边看，欢迎有需要的朋友来下载体验！应用特色精彩推荐最新最热视频时时推送类型齐全亚洲福利综合福利总有你想要在线播放省略下载享受流畅体验热门资源只有想不到没有搜不到！"
"777米奇影院影音先锋,777米奇影院影音先锋你值得拥有的播放器，宅男福利，诱惑多多，支持在线播放，离线缓存，让你在寂寞的深夜不寂寞，快来看你想看吧！"
"朴妮唛视频未删减版,《朴妮唛视频未删减版》小编给大家带来非常经典，宅男必备的朴妮唛视频未删减版，香艳惊人，各种无节操，无下限的视频让你看的直流鼻血哦！喜欢的小伙伴们赶紧来易玩网下载吧！《朴妮唛视频未删减版》软件简介朴妮唛，1992年12月6日出生，韩国视讯网站主播，2013年出演中韩合作的电影《泰坦尼克号：破舱》，兼任出品人。《朴妮唛视频未删减版》软件特色2012年7月，一段韩国视频女主播的视频在网上爆红，视频主角因为性感火辣而倍受网友追捧，并且被猜测为韩国女主播“朴妮唛”，而且提供了“详细资料”。随后又有网友称据韩国媒体报导，此人资料为中国网友杜撰，韩国并无此女主播，事实如此。文件列表：pnm23.avi1.5GB비비앙6.avi1.2GB___9.avi777.8MBpnm28.avi552.1MB비비앙.avi540.2MB___6.avi513.9MB___7.avi472.8MB___8.avi467MB___11.wmv384.6MBpnm24.avi368.1MB___12.wmv364.1MB비비앙3등.wmv364.1MBpnm25.mp4363.1MB비비앙3.wmv312.3MB비비앙5.wmv282.1MBpnm27.avi269.4MB___4.avi256.6MB___10.wmv222.3MB最新韩国美女主播朴妮唛流出第14.wmv208.3MB비비앙4.wmv208.3MB___2.wmv206.8MB___3.wmv196.4MB___5.avi190.5MBpnm21.mp4100.1MBpnm22.mp490MBp26.wmv82.9MB___1.wmv70.8MB最新韩国美女主播朴妮唛流出第13.wmv57MB&nbsp;&nbsp;"
"欢欢,欢欢狼播影音vip破解版是一款可以让宅男们欲火焚身的手机看片神器。软件已破解为VIP破解版，用户不用成为VIP也能够看到VIP视频。用户只要在搜索栏上输入1024惊喜马上呈现在你眼前。欢欢狼播影音app，是福利吧原创分享的手机云播软件，快播的接班者，完整在线云播放器，写真片什么的，随便看咯！    欢欢狼播影音vip破解版功能介绍：福利云播放器app是一款免费的云点播软件。    绿色软件，无广告，精简代码，永久免费使用。    具有磁力点播、磁力搜索、播放器功能等强大功能！"
"啪趣,专为成人精心设计的【啪趣】，是国内首家以成人社区、聊天交友、情趣商城、新闻资讯、视频影视为一体打造的手机应用。每一位用户可随时随地分享啪啪趣事，关注最热话题，畅聊啪啪细节，购私密情趣商品，与男神女神学习啪啪技巧共同成长。伙伴们都在这，约起来吧！啪趣-让啪啪充满乐趣."
"哥哥狠狠撸破解版 安卓版 1.0,哥哥狠狠撸破解版是一款非常适合宅男们下载的AV成人看片神器，通过哥哥狠狠撸破解版用户可以和你们最喜欢的苍老师一起面对面，还可以看到苍老师身体的每个部分哦。因为小编这次带来的这款哥哥狠狠撸是破解版所以可以观看各种会员限制级的视频哦。看过哥哥狠狠撸破解版的用户都说画面非常的清晰流畅，完全不卡顿，而且还是无码的哦，无码，无码哦！！ 哥哥狠狠撸破解版功能 免费――完全免费，下载直接运行后即可观看 流畅――播放流畅P2P传输，越多人看越流畅 灵活――具有灵活点播的功能，随点随看，时间自由掌握 丰富――海量电影、欧美片、日韩片、国内片高清播放 方便――软件占用空间极小，方便自由收藏 个性――支持全屏播放或设置，满足您个性偏好"
"xVideos2汉化版 安卓版 v2.3.0,&nbsp;xVideos2汉化版，绝对是宅男必备的看片神器。xVideos的最新版本来了！&nbsp;xVideos2汉化版是一个国外第一福利资源网的手机APP客户端。丰富的视频资源，让你享受掌上看大片的体验。 &nbsp;xVideos2汉化版特色： 海量福利视频资源 资源高清高质量，杜绝低画质 绝对的安全，国外服务器，网速跟得上 众多资源聚合搜索，海量资源一网打尽 在线播放，离线缓存，随时随地都可看"
"宅男手机深夜福利视频,宅男手机深夜福利视频是一款睡前免费视频播放的手机软件，视频，图片让你看不停，是你的午夜良品，宅男手机深夜福利视频满足你的各类需求，在宅男手机深夜福利视频你可以为所欲为，做爱做的事情！ 1、宅男手机深夜福利视频，让你的午夜不再是孤单寂寞的了。 2、在这包含各种皮肤，服饰，装饰，衣服，随心所欲，随时更换。 3、自动探测抓取功能，让你随心所欲，欲罢不能，方便快捷。"
"性感电视墙,冲击眼球的电视墙，安卓软件必备的精品，宅男心中新的女神！ 历趣分享的本软件这里有最时尚、最前卫、最性感的全球超级美女，搜罗万象，无所不有！ 花花世界，物欲横流，单身的你是否曾感到丝许无奈与寂寞，性感电视墙，绝对让你摆脱空虚困扰，为你倾力打造极品美女的视觉盛宴！ 轻轻滑动你的手指，海量美女视频，啥都有，你懂的！ 我们有强大的搜索引擎，新浪视频，搜狐视频，优酷视频，酷六视频，土豆视频,QQ视频，youtube等鼎力支持。 性感美女，激情美女，Sexygirl，日本女优，av女优,圣诞性感女星。 走光视频，偷拍视频，性感随处不在。 但是我们这里没有色情视频，露乳美女视频，性爱视频等黄色视频，你懂的！"
"无码影音 安卓版 1.0,无码影音安卓版又是一波宅男福利哦！APP影音有上百张性感诱惑照片、火辣美眉视频，热辣主播刺激你的眼球！各种电影，只有你想！就有！宅男必备影音， 无码上线！悄悄地下载呗~！ 无码影音安卓版特色 （1）高清画质，立体声音质，不用到影院即可体验震撼的音视频效果，绝对超值！ （2）院线热映、热播剧集、成人视频、日韩爱情动作片等等，只有你想不到，没有你看不到！"
"猫咪影音破解版,猫咪影音破解版：是一款非常神奇的看片播放器，播放器看起来和其他的没有什么区别，但是开启福利模式后资源更加丰富，老司机都懂的！喜欢看片的赶快下载吧。"
"秀妙,「秀妙」，专注于经验知识技能分享的短视频公开课。互联网时代社会快速发展，掌握经验技巧很重要——上秀妙公开课，做实力达人。实力派、实用主义必看秀妙公开课，秀妙公开课，明星大咖亲自授教，高效满足社会快速发展。【两性之间】接吻、泡妞撩汉、性健康知识技能、。十多种接吻方式技巧一一教你，特邀国际名模高清无码示范，下次照着做你就是接吻高手行家啦，泡妞撩妹so easy。两性交流需要技巧，技巧问题上秀妙公开课，有你所想要的。【健康生活】著名医生、健康达人教你减压技巧、商务人士如何锻炼，瑜伽、散打。穿衣搭配——名模明星、服装设计师，根据不同的搭配风格，不同体型，不同社交场景教你如何穿衣搭配，一键帮你轻松搞定，避免传错衣服的尴尬。居家生活——资深婚礼策划师教你准备；陪护产师教你养胎、做月子、产后调理；明星营养师传授营养烹饪；顶级咖啡师教你使用咖啡品鉴与冲调。【创业起步】创业需要注意什么、如何面谈投资人，怎样划分股权·····创业路上必看绝逼牛人大咖独家分享经验。跨国银行投资总裁、香港上市公司总裁、国内BAT知名总监、哈佛大学等著名教授都在秀妙公开课，伴随创业之路，有机会认识大咖哦。【自我提升】来看秀妙秀妙公开课，提升商务技能，商业意识、视野洞见。绝逼有用的知识技能，在分答、在行、值乎、小世界等都难以找到。来自果壳、豆瓣、知乎的大咖牛人、老司机教你摄影拍照技巧、泡妞技巧，下一个有魅力的实力派达人就是你啦。【饮食生活】Ocean Three创始人，亲自你你分享海洋生鲜美味；美国著名生机素食先驱Angie Lam美女大秀时尚生机素食，一起提倡健康时尚生活。【家教教学】家庭教学伴随一生，在这里你可以学到各种真正的“家教视频”，从未出生的胎教到死亡的殡礼。胎教我们特邀国内首家专注女性孕期及产后生活管理综合服务机构专题首次分享；除此之外，你还讲学会看手相、婚礼礼仪、殡礼等。秀妙APP获得2015中国新媒体创业大赛华南赛区冠军，得到新浪网、百度新闻，-美通社、创业邦Next等报道推荐。 秀妙挑战传统教育模式，提倡人人可学，随时可学的技能公开课，旨在全球分享技能创意，提升个人品质生活魅力。 －微信服务号：ShowMuseXiuMiao"
"约吧,你看懂这应用logo了吗？这简直就是老司机“性炼社”+小白“深造营”嘛！带上你的‘好友’、‘伴侣’来玩吧！满足一切性用品的商城：套套，情趣内衣，男女玩具，你要什么就有什么！更多模块供你选：老司机互助答疑，姐是美腿控，情趣私享家，寂陌陌生人，请不要害羞！成人用品情趣商城、两性内涵福利社、单身男女私密性趣视频吧、真实的情感聊天交友！分享私密视频：分享生活..."
"邪恶帝,邪恶党手机客户端是专为广大用户打造的邪恶内容平台，主要提供少女漫画、动态gif、 撸管专用动态图、猎奇图片、邪恶图片、韩国漫画、内涵漫画等内容，每天大量上线各种邪恶内容，实时更新，打开就能看！ 邪恶党客户端介绍： 邪恶党们爱的邪恶漫画_内涵漫画_色小组_邪恶少女漫画_日本、韩国邪恶漫画，邪恶党都已为你分享，邪恶党还定情发放福利。邪恶党_我们都是邪恶党，我们都爱邪恶漫画，所有内容均来自互联网版权归原创作者所有，如有冒犯，请直接联系本站，我们将在24小时之内做出答复和处理，并立即予以纠正和致歉！若是你还未满十八岁，请在家人的陪护下观看，谢谢对邪恶党的支持。请关注我们，每天都定量更新！ 特色介绍： 各种无节操漫画亮瞎你的眼球！ 无数内涵段子震撼你的神经！ 超多逗比笑话刺激你的前列腺！ 暴走大事件每周四抢先首发！ 暴走漫画搞笑视频全部收纳！ 邪恶党手机客户端说明： 邪恶党官方目前只有网页版，暂未开发手机客户端，用户可以通过你的手机浏览器来访问邪恶党官网，查看最新更新邪恶内容。 邪恶党官网地址：http://www.xieedang.net/ 邪恶党内容介绍： 搞笑动态图 美女图片 撸管专用动态图 吃糖糖少女漫画 猎奇图片 漫画大全 少女漫画 动态GIF 邪恶漫画 邪恶图片 韩国漫画 暴走漫画 内涵漫画 色小组 展开显示全部收起隐藏部分"
"美女直播秀场官网,美女直播秀场官网让广大的宅男老司机们每天在深夜观看的美女福利直播软件，各种美女直播一应俱全，喜欢的小伙伴们还在等什么呢？赶紧来易玩网下载吧！  软件简介：  美女如云，风情万种，劲歌热舞，视频交友，尽在我秀娱乐直播。  国内首创真人视频、互动直播应用  聚集各路美女帅哥，7*24小时不间断视频真人秀直播  与明星主播实时互动、视频交友，网络选秀、LOL/DOTA游戏赛事直播、午夜情感电台等等，更多精彩等着你  功能特色：  美女如云  小清新、萌妹纸、性感女神、御姐女王，总有一款让你心动。  花样百出  K歌、热舞、喊麦、说唱、cosplay、乐器弹奏，想要什么!就!有!什!么!  在线直播  观看劲歌热舞、聊天游戏互动、点歌送礼还能浪漫告白  同城交友  搜索你身边的主播，距离不再是问题，快快约起  大型赛事  闪亮新主播、主播梦想秀、我秀梦之星，各种赛事打造全明星顶级娱乐盛宴  更新日志：  1、app新增手机直播功能；  2、修复了部分bug问题。"
"迅播影院,《爱播影音》免会员破解版是一款专门为宅男们打造的一款手机播放器，这款播放器以众多的成人影片组成，未满18岁的用户们禁止下载。和加藤鹰一起寻找吉泽明步，感受爱博影音的强大功能吧，支持多种格式云端搜索在线转码，让你撸到停不下来！软件介绍爱播影音破解版下载安装：是一款宅男看片神器，提供多种福利资源，还有电影动漫等等视频，免费高清观看，搜索引擎很强大，你喜欢的这里都有。不错的宅男看片神器！爱播影音破解特色1、海量丰富的视频资源，一键点击观看；2、分类详细，电影、电视剧、动漫、综艺...都有；3、一键收藏功能，可以收藏自己喜欢的视频；4、强大的搜索功能，找资源更容易；5、一键下载，可以下载喜欢的视频，随时随地观看；6、福利视频，你懂的，真正的宅男福利。小编点评海量影片宅男福利。给你意想不到的惊喜！"
"伦理片在线观看第一页,【小编点评】本客户端不定时更新各种内容，为您提供良好的使用体验。 伦理片在线观看第一页,伦理片在线观看第一页是一款非常实用的影视播放软件，亲们有什么想看的电影和电视剧都能直接通过这里进行搜索在线观看哦!是您手机里必备的追片神器! 软件特色 该APP有大量魅惑视频、福利等，成为我们的用户后，所有视频在线播放随便观看。 1.极速播放：最好、最全面的快播软件 2.资源专区：海量资源供您选择 3.直播专区：千万美眉在线直播 伦理片在线观看第一页基本就是大家想要的福利影片了，你们懂得!遇到无法播放时，请刷新页面。 更多伦理片在线观看第一页相关下载，请继续关注安粉丝手游网"
"草莓-春水堂情趣社,应用介绍 草莓是一款情趣、性感的情趣爱好者社区 这是情趣人自己的社区，少儿不宜的18禁成人情趣圈 不仅能私密情趣购物，给你高性价比的情趣商品 还能与志同道合的小伙伴聊聊情，和性趣相投的陌生人谈谈性， 女仆、护士、小野猫？心里的小野兽都在这里疯长！ 鞭子、绑绳、震震棒？脑补YY还不如直接试试才过瘾！ 草莓，带你玩遍一千零一种情趣姿势！ 【刺激的陌生人交友】 匿名陌生人两性社交，无节操私密分享情趣 【羞答答的无节操社区】 专业的两性科普问答，分分钟让你进阶性爱叫兽 羞羞哒的话题，情感困惑辛辣点评，多体位爱情技巧涨姿势，火辣辣的内容请不要害羞哦~ 【优质情趣商城】 1000款精品100个品牌，更有每周上新。热卖情趣玩具，性趣小战衣，还有客服妹子在线可调戏哦~ 【隐私保密】 保护你的秘密，五星级隐私物流配送 新版特性 1、商品浏览大优化，购物清爽不凌乱。UI设计师废寝忘食之作。 2、社区视频帖，发帖更爽更好用，多亏了程序员的艰苦奋斗。 3、每日女神推送，让你随时随地了解社区的妹子的“xing”趣所在。 4、ui视觉优化，修复bug，让你在买买买的时候获得更好的体验！ 开发者应用 亲亲-一直播爱 聊天社交 口袋情人-快手直播 影音视听"
"春色影院app V2.0 安卓版,详细介绍春色影院是一款专为宅男打造的手机软件，轻松激情你的兴趣，让你每天的生活更加丰富多彩！让你每天福利看不停，诱惑挡不住！你还在等什么，抓紧下载吧！！！福利来了！性感美女的床上至极诱惑，挑逗勾引写真、万部自拍火爆推出，震撼高清视频，猎艳直播，男神请自备纸巾。"
"在线av视频免播放器,【小编点评】在线av视频免播放器是一款专属于宅男或者专属于成年人的一款播放器 在线av视频免播放器里面有内容非常精彩火辣的宅男视频在线观看 软件特色 1、视频内容非常精彩; 2、资源非常全面; 3、更新速度非常快。 更多av视频免播放器相关内容，请关注安粉丝手游网!"
"aavideo 5.3去广告版,aavideo5.3去广告版是宅男必备的撸管神器，aavideo会每日更新最新岛国片、动作片，各种女优私密照片、视频随你观看。你是喜欢苍老师多一些呢还是喜欢麻美由真多些呢？这些知名女优也会出现在aavideo里。这个暑假，有苍老师陪伴就够了！！！ aavideo5.3去广告版应用介绍： aavideo是一款免费看片的手机应用软件，在该应用中有海量的影片资源，用户可以轻松在线进行下载观看。喜欢的用户赶紧来IT猫扑下载使用~ aavideo5.3去广告版应用亮点： 关键字搜寻影片 设定密码保障隐私 完全免费 每日更新影片 下载与线上播放影片 影片收藏最爱清单 最爱清单备份与回复 aavideo5.3去广告版应用特点： 1.可全萤幕播放 2.影片地区有亚洲及欧美可选择 3.可将喜欢的影片增加至书签方便日后浏览 4.完全免费而且每日更新影片清单 5.影片数量超过26万部! 6.有下载与线上拨放之功能 7.可使用内建播放器或以MXPlayer播放 8.此为可以在Android手机或平板观看成人影片的APP 9.分类项目繁多，有热门，周排行，月排行，最新等等"
"最八卦,最八卦是三大电子市场联合推荐免费应用，免费榜排名第一的全明星八卦杂志，新地、新地、苹果杂志、一周刊、东周刊、快周刊，尽收眼底！！！  “我”关注娱乐八卦、网上热点，我用最快速度推送给用户最新，最热辣的娱乐资讯、明星八卦、网上热点、唯美写真、幽默段子、搞笑图片等新鲜内容。  “爱我”，就每天都用我几次！  ★客户端特点 我天生苗条，双S曲线，前凸后翘，种种完美，才1M体重。 ★功能亮点 我有高清组图， wifi可以让你“爽到”手指抽筋。 ★内容特点 我的内涵多到看到你吐血或流鼻血为止。 ★适用人群 宅男宅女、上班男女等各种男，各种女。 ★第三方支持 分享新浪微博、搜狐微博。  林书豪神秘女友，干露露大尺寸图片，柳岩爆乳图，苍井空进军内地，郭德纲得瑟的日子，蚁族的奋斗……  一切八卦尽收眼底，用我吧，现在就用！微信、微博、微发现、视频、体育、欧洲杯、奥运会、QQ、音乐、卫士、网购、小说连载，你想得到，我都办得到。"
"1024客戶端,手机看片1024日韩版app是基于1024草榴社区打造的视频播放器！用户在手机看片1024日韩版上可以看到日韩的成人禁片和韩剧。手机看片1024你懂的app的视频丰富的内容、极致的观看体验、涵盖电影、电视剧、直播等最新最热分类和内容，给人影院版的视听享受。 手机看片1024app软件特点： 1、社区会员以“1024”回复主贴，是草榴社区的特色；社区“新手上路”级别的会员，每隔1024秒才可以发贴或者回复一次(约等于17分钟)，因为时间间隔较长，所以新手每次发帖会相对慎重。 2、以“1024”回复帖子的方式正在其他论坛悄悄流行起来，除了有顶贴的意思，亦暗指：“我来自草榴”。另外，“1024”有“1GB”意思，与中文的“一级棒”谐音，是对主贴的肯定。 3、草榴节又名1024草榴节，即每年10月24日，是由网友自发拟定和庆祝，属于经常逛草榴社区的网友的特定节日。"
"777米奇影院偷拍自拍,777米奇影院偷拍自拍是一款专属于宅男或者专属于成年人的一款播放器，777米奇影院偷拍自拍里面有内容非常精彩火辣的777米奇成年电影，7777米奇成年电影app是777奇米影视四季春色为大众特别推出的一款手机播放器，因为实在是有太多人问777奇米奇影院手机版下载的事情了，所以777奇米奇影院终于有所行动，开发了这款777奇米奇影院app，希望大家喜欢。 777米奇影院偷拍自拍软件特色： 1、视频内容非常精彩； 2、资源非常全面； 3、更新速度非常快。"
"777米奇影院 安卓版 1.0.0,777米奇影院手机版是移动平台上一款影视播放器。在这里，汇聚了上百个视频，无论你想看的，还是你没看到过的，这里统统都有。高清视频，流程播放，绝对是宅男必备的掌上影院神器。你还等什么？赶紧下载吧！777米奇影院APP应用特色：1、网站整体设计简介大方，五不良广告。从建站初期就秉承用户体验第一的办站宗旨，从来没有出现过欺骗、病毒、影响观看的广告。2、米奇影院页面一直保持着大气、简单、清爽、便利的风格，不断改进各方面的功能，使您观看影片更加方便。&nbsp;3、更新快，每天及时更新热播剧集和最新电影。&nbsp;4、米奇影院是国内最早采用百度影音播放器的电影网站之一，每天更新影片数量超百部，赢得了广大影视爱好者的一致好评。"
"天天看片会员版,更多手机hgame请戳：h手机游戏福利大全 夜深人静时戳这边：宅男福利，看片神器！ 百度云资源分享，你懂的：戳这里你就知道啦！ 天天看片会员版是一款来自台湾的一款手机看片神器，安卓手机用户下载天天看片播放器随时随地看大片，永久免费每天都有更新的福利电影，大家赶紧下载吧。 天天嚐鲜。大大满足神器降临，操作简易立即上手。日本直送当日同步，原汁原味的诱人影片。四种频道百种享受手机影城新境界，影片/分类快速挑片观看!不论想怎麽看、什麽时候看，视听享受等你随时招唤!全台唯一永久免费 !手机影城，万片免费任您看 !当日同步，天天更新 30 部以上安装APP→直接免费看片 !"
"大香蕉网站伊人在线视频,大香蕉在线精品视频是一款专属于宅男或者专属于成年人的一款播放器，内容非常精彩火辣的大香蕉在线精品视频在线观看，希望大家喜欢。 磁力看片神器正式改名为旗鱼影视。大香蕉在线精品视频是一款安卓磁力链秒解析播放工具(自带热门电影磁力)支持根据下载地址在线播放的Android视频播放工具，其无需下载，直接播放不卡顿。 功能特点 &middot;运用独特技术根据下载地址在线播放视频; &middot;支持磁力链接，电驴链接，P2P在线看片; &middot;HD高清播放器，支持1080P电影/视频在线观赏无压力 &middot;所有手机视频文件自动列表，找片方便，是不可多得的看片神器 &middot;免转码，支持.mp4 .avi .3gp .rm .rmvb .flv .mkv .mpeg .mpg .mov .vob .wmv等格式"
"有个性-两性成人情趣社区,有个性是一款懂情趣、有情趣的男女爱好者社区 【注册即送268元大礼包】新用户注册即送新用户大礼包（含避孕套+现金券等），更有每天整点抢免邮。 【纵欲过度的情趣商城】集合全球上千款优质情趣用品，其中主要有避孕套、飞机杯、跳蛋、按摩棒、情趣内衣等夫 妻用品。品质保障，用的放心，玩的开心！ 【羞嗒嗒的诱惑社区】专业的两性科普知识，羞答答的话题让你面红耳赤，多体位OOXX技巧让你疯涨姿势，火辣辣的 内容让你害羞到极点~ 【热辣的私密视频点播】众多妹纸分享私密视频，送给你深夜宅男福利 【隐私配送】绝密配送，多层包装，坚决不泄露用户任何信息。 这是情趣人自己的社区，少儿不宜的18禁成人情趣圈，不仅能私密情趣购物，给你高性价比的情趣用品购物体验，还 能和性趣相投的陌生人谈谈性，看一看妹纸们的私房视频。 女仆、护士、兔女郎？心里的小野兽都在这里疯长！ 鞭子、绳缚、震震棒？脑补YY不如直接试试才过瘾！ 有个性力争与他趣、春水堂、盘丝洞等情趣商城带给大家更多情趣体验，因为我要带你玩遍有个性的情趣姿势！ 有个性两性成人情趣社区关爱两性成人问题，注重两性健康！ 更有客服妹纸可以调戏哦..."
"琪琪影院播放器,【小编点评】强大的涨势视频播放神器，帮助你一键获取自己想要的资源，播放流畅高清，各种福利你懂得，没时间解释了，快上车，喜欢就赶快下载吧! 琪琪影院播放器是为用户打造的福利播放器，海量资源等您来欣赏，有你想要的一切资源,内置磁力搜索，可以观看中文字幕、无码、欧美、自拍成人视频源，提供百度云、迅雷高速下载专区，更多精彩视频可以免费下载;快跟老司机上车。 这是很屌丝们希望得到的播放器，原因这里就不说了，，加载速度还可以。成人播放绝对免费，安装也简单得很。 软件特色 万能播放 具有超强的多格式支持和解码能力，全面支持目前流行的所有影音格式 . 滑屏手势 左屏上下滑动调节亮度. 右屏上下滑动调节音量. 全屏左右滑动调节进度. 超强的解码功能 硬件加速模式,普通模式,流畅模式自由切换.支持ARM和X86架构的CPU最新指令集. 平板玻璃界面 根据系统主题,和背景不断变化而变化. 玻璃的平板播放列表及控制栏. 在线播放及强大搜索功能 对xfplay,rtsp,http,mms等多种流媒体,点播和直播协议的支持. 强大的搜索功能,让你瞬间找到需要的视听文件。 更多宅男看片神器相关专题，请关注安粉丝手游网。"
"撸撸影视最新特别版 安卓版 2.3.2,撸撸影视最新特别版下载。撸撸影视最新特别版是一款在线免费观看宅男视频的手机看片神器。用户可以通过此软件在线观看各种视频资源，视频完全免费，提供大量福利视频，有需要的用户可以下载使用。 撸撸影视最新特别版特色： 海量视频等你体验 清晰的画质和资源丰富 看片神器，宅男必备"
"木瓜影视大全,《木瓜影视大全电脑版》是一款强大的掌上影视播放软件，享受电脑福利看大片，帮助你轻松地进行线上播放，简单的提升自己的生活质量。轻松地享受宅男福利吧，保重身体哦，还等什么？快来易玩网体验下载吧。《木瓜影视大全电脑版》内容简介木瓜影视大全是一款领先的影视聚合应用，支持多家主流视频网站、多种清晰度源切换的看片神器！聚合了全网数万部电影、电视剧、综艺、动漫、短视频！《木瓜影视大全电脑版》软件特点1、聚合了全网电影、电视剧、综艺、动漫、短视频2、简约清爽交互，功能菜单明显简洁3、国内可以找到部分影片的看片神器《木瓜影视大全电脑版》使用方法请先在电脑上下载安卓安卓模拟器，方可在电脑上使用安卓软件，&nbsp;下载地址&gt;&gt;&gt;&gt;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;"
"看片神器,女神快播软件声明：十八岁以下禁止下载！ 特别推荐-看片神器-之女神快播，高清，无码，18岁下禁止下载本软件，专注与成人性视频了解， 新婚，初夜，少女少男的播放器，自带app真人互动直播间,免费视频聊天交友,手机在线互动，嗨翻天！下载流畅播放爽！ 最劲爆的美女视频、最大尺度的网络自拍短片、最热辣的花边娱乐、最深度的百态人生、最爆笑的快乐视频，应有尽有，一网打尽。 内容在网络传媒优质资源的基础上，大力整合内容、创新服务应用、拓展传播领域、完善用户体验，开劈新型视频传播业务，贯穿视频生活应用。"
"夜色快播破解版 1.1,夜色快播破解版，一款手机看片神器，夜色快播破解版专为宅男朋友倾情打造，用户在这里可以尽情观影看片，各种岛国成人片种类齐全，福利多多哦，海量的视频资源，夜色快播破解版，随时随地，免费观看。夜色快播破解版怎么样：1.用户在这里可以尽情观影看片，各种岛国成人片种类齐全。2.夜色快播破解版对低配置机型算法优化，本地视频，网络媒体毫无卡顿现象。3.夜色快播覆盖欧美、日韩、自拍、国产等多国福利资源，用户点击就能直接播放。温馨提示：更多精彩影音播放类软件，请到安卓播放器下载！"
"影音先锋,影音先锋播放器手机版 for 安卓版是一款支持手机浏览器在线视频播放和手机本地视频播放的视频播放器，这款播放器也是继快播之后最接近快播的播放器，资源丰富，想看什么它都能看跟你说。  影音先锋播放器安卓版介绍： 　　拥有强大的多媒体播放引擎+搜索引擎及支持多种流媒体、直播、点播协议。 　　运行于Android系统的万能多媒体播放器。 　　万能播放 　　具有超强的多格式支持和解码能力，全面支持目前流行的所有影音格式 .  影音先锋播放器 v4.1.0 更新日志： 　　1.采用全新播放器核心。 　　2.采用全新的P2P网络核心。 　　3.加入全新的多功能浏览器。 　　4.重写播放器界面框架。 　　5.优化xfplay先锋链接的效率。 　　6.支持magnet磁力链接播放。 　　7.支持BT种子文件播放。"
"winktv.co.kr女主播直播视频,想必不少老司机都知道winktv.co.kr女主播吧， 直播的尺度之大难以想象，各种福利老司机们是不是艳羡不已呢？来看看小编为大家带来的是《winktv.co.kr女主播直播 视频》全套种子/ 百度云资源下载，绝对的福利作品，速来下载领走吧。 最近主播圈的名誉并不好听啊！频出的不雅视频，各种女主播的火辣直播，引来了无数的老司机的拥趸，小编这里为大家带来了最去最去aN的 韩国女主播的最新不雅视频各位老司机朋友们请火速开车。"
"狼播影音 2.83 安卓版,狼播影音app是一款由狼播官方专为安卓手机用户打造的强大的看片播放器。软件无需下载直接播放.软件提供高质量国内外福利小电影.软件具有相当丰富的资源，全部在线播放，省略下载步骤，播放速度流畅，是各位宅男不可缺少的福利播放器。第七下载小编第一时间给大家带来了官方最新版的下载，欢迎下载。 软件特点 在线播放 省略下载 享受流畅体验 热门资源 只有想不到 没有搜不到 简洁清爽的界面 一看就会用 软件说明 新版本可能有些安卓机打开会提示停止运行，请重启后再试.后续会有不断更新，请关注本站，第七下载小编随时更新资源。"
"安安阁澳门站,   广大的朋友们，小编又为大家带来了一款，安安阁澳门站手机版，一款看片神器，为们提供海量女优福利资源在线观看，还可以轻松，不用下载即可在线观看，喜欢的就赶快来看看！1、热播，都可搜到，即搜即播，你懂的。爱用，男生更爱用，您值得拥有;2、超多引擎，毫秒级的速度搜索中的各种资源-BT种子/磁力链接、漂亮MM照片;3、各种搜索各种快，各种资源各种全，只有想不到的，没有搜不到的。资源每天第一更新，最新上映电影。本软件所有内容都是靠程序在互联网上自动搜集而来，仅供测试和交流使用;目前正在逐步删除和规避程序自动搜索采集到的，软件服务器不储存任何电影资源，不提供分享的版权影视，版权归电影提供商所有。可以观看中幕、无码、、成人视频，未满十八岁请不要下载使用谢谢!全网搜索：聚合优酷、、乐视、腾讯、pptv、PPS等视频资源!后台下载：遍布全国CDN网络,确保下载速度畅通!支持及后台下载,不限制下载视频数量!原质：720P画质超清体验!终极杀招：海量独播内容,涵盖、美剧、、综艺等!浮窗播放：视频窗口漂浮于手机,看视频发两不误!硬解播放器：国内首家硬解播放器,画面高清且!"
"avking播放器（看片神器） 安卓版 1.0.5,avking播放器是一款老司机必备成人播放器，多的不解释，最新岛国片源多多哒，神马wolf tv,imoive都弱爆了，avking才是真正的手机看片神器。老司机们看到后是否技痒了？赶快准备好开车吧。大家也准备好你们的车卡准备上车。 avking播放器官方简介： 汇聚了海量的精品资源，所有视频都可以直接在线免费观看，同时大家还能根据自己的喜好选择视频的种类以及喜欢的女主角，有了它，孤独的夜晚将不再寂寞。 avking播放器功能特色： 热门最新资源，高频率的更新速度 只有想不到没有搜不到 即点即播，无需下载即可在线观看 收藏你喜欢的影片，可以随时随地回味欣赏 avking播放器应用说明： 支持微信、支付宝、银行卡（无需开通网银）、信用卡等多种支付方式，安全可靠！"
"啪啪啪,啪啪啪app是一款手机看片神器，看名字大家都懂的，分为大杂烩，图片，视频等栏目，下载之后需要邀请码才行的，制霸已挂&nbsp;啪啪啪完美替代。软件介绍最佳成人两性情趣APP,过百万用户信赖选择.夜间必备神器.配合快播使用效果最佳.你懂的...让TA在你面前束手就擒.好不好用,看内容。更新内容1新增搜索、翻页功能，手指再也不会抽筋了！2新增按播放次数、弹幕次数排序功能，最快找到热门视频！3新增我的购买、我的发布列表页面，方便管理！4隐藏功能、制霸伪装！请叫我计算器，你懂吗？展开显示全部收起隐藏部分"
"福利盒子app,福利盒子 福利视频短片是一款很好的福利视频 播放器软件，这里资源十分丰富，宅男们可以随时随地在线 免费观看各种福利哦！喜欢就下载吧！ 福利盒子福利视频短片功能 1、支持加载本地视频，精彩内容一键传输; 2、离线缓存模式，没网络一样想看随时能看; 3、个性化视频分类体系，多种清晰度的选择让看片更自主; 4、史上最全的资源细分标签，看片只需一键; 5、多种手势操作功能，大大提升手机观影体验; 6、相关影片推荐功能，看电影更便捷。 福利盒子福利视频短片特色 1、进入软件之后就可以看到一些最新的热门影片资源，看到感兴趣的资源可以直接点击观看; 2、软件支持下载到手机以及在线播放两种观看模式，大家可以根据自己的需求来取舍(仅限18岁以上人士使用); 3、你还能将你喜欢的资源收藏起来，方便你随时观看。"
"蜜桃影院 苹果版 1.0,蜜桃影院是一款最受宅男、老司机们喜欢的一款掌上成人看片神器，蜜桃影院里每日都有海量的福利视频、岛国供老司机们观看。国代的，现代的，国外的，国内的都有，在半夜时分睡不着怎么办？来蜜桃影院撸一发，技能强身健体，又能养精蓄锐，这么好的福利软件去哪儿找？喜欢就来下载吧！！蜜桃影院苹果版官方介绍旨在打造网络免费播放平台，为用户提供舒适的观影环境，让用户感受到最快最优质的观影服务。蜜桃影院苹果版软件特色1.汇聚国产剧、香港剧、台湾剧、韩国剧、日本剧、欧美剧、泰国剧、海外剧多种精品剧种2.实时更新，让你及时观影蜜桃影院苹果版软件功能1.微电影：汇集全球最新最好的微电影短片；2.支持影片缓存到本地，断网无需担心，走到哪里都能看。3.编辑推荐：票房强档、特色片场、约会影院、异类猎奇、影迷天地，每日精心推荐；4.超清画质，震撼的视觉呈现和观影体验；5.电影资讯：每日更新最新电影动态，明星资讯；6.院线大片：海量正版高清资源，强大的全网搜索功能；"
"影音先锋,优播影音app是一款非常好的手机观影软件，而且这款软件的设计也是专门为宅男所打造的，在软件中有海量的福利，而且拥有众多高清影片，可以让用户看的更加爽快，如果你心动了那就快快下载使用吧。软件简介优播影音是一款专门为宅男打造的播放器工具应用。这个应用里面海量的福利资源，内容相当强大，有了这个应用，用户就能够在线观看，随点随看，灵活点播，时间自由掌握！优播影视播放器在手机上使用时电影观看神器，海量的资源直接在线观看，非常流畅不收费，早来早体验福利多多，各种vip权限电影随便看，各位伙伴们这么好的福利软件就不要错过啦！优播影音的软件特色：下载安装后即可观看边播边下，随时拖动看你所爱自动记录观看位置，再次观看接着来！海量的福利资源在线观看无卡顿现象只要的网速够快随点随看，灵活点播，时间自由掌握！"
"尤品种子搜索神器 安卓版 5.2,尤品种子搜索神器安卓版是一款为宅男打造种子搜索软件。在这款软件中，你可以搜索你想看到的最新的电影，电视节目，还有一些福利电影。尤品可以带你发现身边小伙伴恋爱故事，教你各种恋爱技巧，同时还具有离线下载功能，具体功能你懂的！还在等什么，下载试试吧。 尤品种子搜索神器功能特色： 1.主要提供对产品的互动管理,包含有多个互动模式,如上述文章开头介绍到的摇一摇,双人模式另外还有预设,音乐,语音模式等. 2.每一个模式对应产品的震动模式频率,强弱,角度均有不同的,玩法多样,当然情侣模式带来的乐趣则更加不用小编多说,体验的效果更佳. 3.内置播放器部分可以导入视频并在观看视频的同时实现互动,飞机杯会跟随视频的节奏进行振动. 4.APP中还记录了你每次的时长,次数,频率等数据,并可以参照其他网友的平均数值. 尤品种子搜索神器说明： 此版本是论坛大神破解的版本，无需充值便可以随意看，使用前请卸载手机上的其他版本，偶有闪退现象，重进即可，低调使用！"
"美爱视频小米版,福利来喽！！！美爱视频小米版​是一款专门为屌丝宅男而研发的一款福利app，各种日系美女有木有，各种小清新有木有！何种制服有木有....各种暴力有木有，下载此软件的小伙伴们一定要小心，手纸一定要备好，别怪小编木有提醒，不小心侧漏了不要怪俺！"
"好看速播hd破解版 安卓版 1.0,好看速播hd高清版下载。好看速播hd破解版是一个为宅男的福利视频播放器。好看速播hd高清版专提供高清视频，在线视频免费观看，更有宅男福利专区，什么内容你懂的！！！好看速播hd高清版介绍好看速播hd破解版手机看片神器，宅男们必备的APP，这里不仅有着2016最新上映的电影、电视剧，而且还有许多视频直播哦！快快下载吧！软件功能1.智能搜索、简易操作，一键展示所有影音播放器可以播放视频；2.支持丰富的网络视频协议播放，可直接播放大部分网络视频协议，如p2p、http、rtmp等。3.软硬解码自由转换。速播影音先锋播放器支持一百多种视频格式，完美支持rm、rmvb、MKV、flv、mp4、mov、ts、wmv、m4v、avi、3gp、rm等视频格式；4.支持2.3以上安卓系统，万能影音播放器对低配置机型算法优化，本地视频，网络媒体毫无卡顿现象！欣赏西瓜影音、肥佬影音先锋、看片神器等网络视频无访问记录!"